
=== PÁGINA 1 ===
 
 
REGULAMENTO DO 
LARCA V FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS CONSIGNADO 
DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ nº 65.327.006/0001-13 
16 de setembro de 2026
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 2 ===
 
 
REGULAMENTO DO LARCA V FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
CONSIGNADO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ nº 65.327.006/0001-13 
1. CAPÍTULO 1 – FUNDO 
1.1. O LARCA V FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS CONSIGNADO 
DE RESPONSABILIDADE LIMITADA é um fundo de investimento em direitos creditórios 
constituído sob a forma de condomínio de natureza especial , em regime fechado e com prazo de 
duração indeterminado, inscrito no CNPJ sob o nº 65.327.006/0001-13 (“Fundo”), regido pelo 
presente Regulamento, pelo Código Civil, pela Resolução do CMN nº 2.907, de 29 de novembro de 
2001, pela parte geral e pelo Anexo Normativo II da Resolução CVM 175 e pelas demais disposições 
legais e regulamentares aplicáveis. 
1.2. O Fundo possui uma única classe de Cotas, a qual possui subclasses, na forma do §3º, do 
artigo 5º, da parte geral da Resolução CVM 175 e conforme disposto no Anexo Descritivo que 
compõe o Anexo I a este Regulamento, observadas ainda as disposições específicas previstas no 
Anexo Definições Específicas da Classe que compõe o Anexo VI a este Regulamento , sendo 
vedada a afetação ou a vinculação, a qualquer título, de parcela do patrimônio do Fundo a qualquer 
subclasse de Cotas. 
1.3. Todos os termos e expressões iniciados em letras maiúsculas, utilizados na parte geral do 
Regulamento e em seus Anexos têm os significados que lhes são atribuídos no Anexo II a este 
Regulamento e no Anexo Definições Específicas da Classe, exceto se de outr o modo 
expressamente especificado. Além disso, ( i) sempre que exigido pelo contexto, as definições 
contidas na parte geral deste Regulamento e nos Anexos aplicar-se-ão tanto no singular quanto no 
plural e o gênero masculino incluirá o feminino, e vice-versa; (ii) referências a qualquer documento 
incluem todas as suas alterações, substituições, consolidações e complementações, salvo se 
expressamente disposto de forma diferente; (iii) referências a disposições legais e regulamentares 
serão interpretadas como referências às referidas disposições conforme alteradas, estendidas, 
consolidadas ou reformuladas; ( iv) salvo se de outra forma expressamente estabelecido n a parte 
geral deste Regulamento e/ou nos Anexos, referências a capítulos, itens e anexos aplicam -se a 
capítulos, itens e anexos d a parte geral d este Regulamento e/ou dos Anexos; e ( v) referências a 
quaisquer partes incluem seus sucessores, representantes e cessionários autorizados. 
1.4. O presente Regulamento inclui seus anexos, sendo que na hipótese de divergência entre 
(i) as disposições dos Anexos e as disposições da parte geral do Regulamento, prevalecerão as 
disposições dos Anexos; e (ii)  as disposições do Anexo Descritivo e do Anexo Definições 
Específicas da Classe, prevalecerão as disposições do Anexo Definições Específicas da Classe. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 3 ===
 
 
2. CAPÍTULO 2 – DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO 
2.1. Administração. O Fundo é administrado pela VERT DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo, Estado 
de São Paulo, na Rua Cardeal Arcoverde, nº 2.365, 11º andar, Pinheiros, CEP 05407-003, inscrita 
no CNPJ sob o nº 48.967.968/0001 -18, devidamente autorizada pela CVM para o exercício 
profissional de administração de carteiras de valores mobiliários,  na categoria de administrador 
fiduciário, conforme Ato Declaratório CVM nº 21.369, de 20 de outubro de 2023, ou sua sucessora 
a qualquer título (“Administradora”). 
2.1.1. A Administradora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e 
nas disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para 
praticar todos os atos necessários à administração do Fundo. 
2.1.2. Incluem-se entre as obrigações da Administradora aquelas dispostas nos artigos 82 
e 83, conforme aplicáveis, 104 e 106 da parte geral da Resolução CVM 175 e nos artigos 30 
e 31 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175. Sem prejuízo de seus outros deveres 
legais e regulamentares, incluem-se entre as obrigações da Administradora: 
(i) manter atualizados e em perfeita ordem: 
(a) o registro dos Cotistas; 
(b) o livro de atas das Assembleias Gerais e de Assembleias Especiais; 
(c) o livro de presença de Cotistas; 
(d) o registro de todos os fatos contábeis referentes às operações e ao patrimônio 
do Fundo; e 
(e) os pareceres do auditor independente. 
(ii) solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Cotas em mercado organizado; 
(iii) pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação vigente, por 
cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na regulamentação 
aplicável, ressalvado o direito de regresso em face de terceiro que tenha dado causa 
ao atraso; 
(iv) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da Classe Única; 
(v) manter atualizada , junto à CVM , a lista de todos os prestadores de serviços 
contratados pelo Fundo, inclusive os Prestadores de Serviços Essenciais, bem como 
as demais informações cadastrais do Fundo e da Classe Única; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 4 ===
 
 
(vi) manter serviço de atendimento aos Cotistas, responsável pelo esclarecimento de 
dúvidas e pelo recebimento de reclamações; 
(vii) observar as disposições constantes no Regulamento; 
(viii) cumprir as deliberações das Assembleias de Cotistas, conforme aplicável;  
(ix) protocolar na CVM, com o auxílio da Gestora, o documento de constituição do Fundo, 
o presente Regulamento, seus Anexos e aditamentos, nos termos da Resolução 
CVM 175; 
(x) providenciar o registro do Regulamento, juntamente com o Anexo Descritivo e o 
Anexo Definições Específicas da Classe, bem como de seus eventuais aditamentos 
por meio de sistema eletrônico disponibilizado pela CVM; 
(xi) fornecer, anualmente, aos Cotistas, documento contendo informações sobre os 
rendimentos auferidos no ano civil e, com base nos dados relativos ao último dia do 
mês de dezembro, sobre o número de Cotas de sua propriedade e seu respectivo 
valor; 
(xii) enviar informe mensal à CVM, por meio do sistema de envio de documentos 
disponível na página da CVM, na rede mundial de computadores, conforme modelo 
e conteúdo disponíveis em tal página, observado o prazo de 15 (quinze) dias após o 
encerramento de cada mês do calendário civil, com base no último Dia Útil daquele 
mês, nos termos do artigo 27, inciso III, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
175; 
(xiii) encaminhar o demonstrativo de composição e diversificação das aplicações da 
Classe Única à CVM, mensalmente, por meio de sistema eletrônico disponível na 
rede mundial de computadores, conforme formulário disponível no referido sistema, 
observando o prazo d e 15 (quinze) dias após o encerramento do mês a que se 
referirem as informações, nos termos do artigo 27, inciso IV, do Anexo Normativo II 
da Resolução CVM 175; 
(xiv) encaminhar o demonstrativo trimestral à CVM, por meio de sistema eletrônico 
disponível na rede mundial de computadores, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias 
após o encerramento do trimestre civil a que se referirem as informações, nos termos 
do artigo 27, inciso V, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175; 
(xv) disponibilizar, mensalmente, na página da Administradora na rede mundial de 
computadores, o informativo mensal do Fundo referente ao mês imediatamente 
anterior, nos termos do Anexo Complementar  V às Regras e Procedimentos 
ANBIMA; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 5 ===
 
 
(xvi) manter disponível ou divulgar aos Cotistas, mensalmente, o percentual de Cotas 
Subordinadas de titularidade da Gestora, do Consultor Especializado e/ou das 
respectivas Partes Relacionadas com relação ao Patrimônio Líquido e ao volume 
total de Cotas Subordinadas em circulação; 
(xvii) manter, separadamente registros com informações completas sobre toda e qualquer 
modalidade de negociação realizada entre a Administradora, a Gestora, o 
Custodiante, a Entidade Registradora, o Consultor Especializado e respectivas 
Partes Relacionadas, de um lado; e a Classe Única, de outro; 
(xviii) efetuar o recolhimento dos impostos incidentes sobre a rentabilidade auferida pelos 
Cotistas, nos termos da legislação aplicável;  
(xix) processar a subscrição e a integralização de Cotas; 
(xx) calcular e divulgar o valor das Cotas e do Patrimônio Líquido, todo Dia Útil; 
(xxi) encaminhar ao Sistema de Informações de Créditos  (SCR) do Banco Central do 
Brasil documento composto pelos dados individualizados de risco de crédito 
referentes aos Direitos Creditórios, conforme modelos disponíveis na página do 
Banco Central do Brasil na rede mundial de computadores;  
(xxii) obter, da Gestora,  autorização específica de cada Devedor , passível de 
comprovação, para fins de consulta às informações constantes do Sistema de 
Informações de Créditos (SCR) do Banco Central do Brasil, caso esta venha a ser 
realizada; 
(xxiii) disponibilizar, mensalmente, em seu website, as informações previstas no artigo 35 
do Anexo Complementar V das Regras e Procedimentos da ANBIMA, ou no 
dispositivo que venha a substituí-lo; 
(xxiv) divulgar todas as informações exigidas pela regulamentação pertinente e por este 
Regulamento; 
(xxv) no caso de liquidação, dissolução, intervenção, decretação de falência ou decretação 
de Regime de Administração Especial Temporária (RAET), ou, ainda, regimes 
similares, em relação ao Custodiante, requerer, às expensas do Fundo, a 
substituição do Custodiante; 
(xxvi) monitorar a ocorrência de qualquer dos Eventos de Verificação do Patrimônio Líquido 
Negativo; e 
(xxvii) observar as disposições do Código ANBIMA e das Regras e Procedimentos ANBIMA, 
conforme aplicáveis. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 6 ===
 
 
2.1.3. Caberá à Administradora contratar, em nome do Fundo, com terceiros devidamente 
habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
(i) registro dos Direitos Creditórios Transferidos em Entidade Registradora; 
(ii) guarda da documentação que constitui o lastro dos Direitos Creditórios Transferidos;  
(iii) liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios;  
(iv) tesouraria, controle e processamento dos ativos integrantes da carteira do Fundo; 
(v) escrituração das Cotas; 
(vi) auditoria independente; 
(vii) custódia dos ativos e passivos do Fundo; e 
(viii) outros serviços em benefício do Fundo ou da Classe Única. 
2.1.4. A Administradora deve diligenciar para que os prestadores de serviços  por ela 
contratados possuam regras e procedimentos adequados, por escrito e passíveis de 
verificação, para permitir o efetivo controle sobre a movimentação da documentação relativa 
aos Direitos Creditórios. 
2.2. Gestão. A gestão da carteira do Fundo é realizada pela VALORA RENDA FIXA 
ESTRUTURADOS LTDA., sociedade limitada com sede na cidade  de São Paulo, Estado de São 
Paulo, na Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, nº 1.830, sala 32, bloco 2, Vila Nova Conceição, 
CEP 04543-900, inscrita no CNPJ sob o nº 57.369.679/0001-08, devidamente autorizada pela CVM 
para o exercício profissional de administração de carteiras de valores mobiliários, na categoria 
gestor de recursos, por meio do Ato Declaratório CVM nº 22.910, de 8 de janeiro de 2025 , ou sua 
sucessora a qualquer título (“Gestora”). 
2.2.1. A Gestora, observadas as limitações previstas neste Regulamento, na lei e na 
regulamentação aplicável, tem poderes para praticar os atos necessários à gestão da 
carteira do Fundo. 
2.2.2. Incluem-se entre as obrigações da Gestora, aquelas dispostas nos artigos 84, 85, 
conforme aplicáveis, 105 e 106 da parte geral da Resolução CVM 175, bem como no §3º do 
artigo 27 e nos artigos 32 e 33  do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175, ou nos 
dispositivos que venham a substituí -los. Sem prejuízo do disposto na regulamentação 
aplicável, a Gestora é responsável pelas seguintes atividades: 
(i) informar à Administradora, de imediato, caso ocorra qualquer alteração de prestador 
de serviço contratado pela Gestora em nome do Fundo; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 7 ===
 
 
(ii) providenciar a elaboração do material de divulgação da Classe Única para utilização 
pelos distribuidores, às suas expensas; 
(iii) celebrar, em nome da Classe Única, todos os documentos relativos à negociação 
dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros, devendo encaminhar à 
Administradora, no prazo previsto na Resolução CVM 175, uma cópia de cada 
documento que firmar em nome da Classe Única; 
(iv) diligenciar para manter atualizada e em perfeita ordem, às suas expensas, a 
documentação relativa às operações da Classe Única; 
(v) manter a carteira de ativos enquadrada aos limites de composição e concentração e, 
se for o caso, de exposição ao risco de capital do Fundo; 
(vi) observar as disposições constantes do Regulamento; 
(vii) cumprir as deliberações das Assembleias de Cotistas, conforme aplicável; 
(viii) executar a política de investimento da Classe Única prevista no Anexo Descritivo e 
detalhada no Anexo Definições Específicas da Classe, devendo analisar e selecionar 
os Direitos Creditórios para a carteira de ativos, observados os parâmetros mínimos 
previstos no artigo 33, inciso II, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175; 
(ix) receber e analisar a documentação que evidencie o lastro dos Direitos Creditórios, 
conforme o disposto no Anexo Definições Específicas da Classe, sendo que a 
metodologia e os resultados obtidos deverão ser colocados à disposição da 
Administradora, da Agência Classificadora de Risco (caso contratada pela Gestora), 
do Auditor Independente e dos órgãos reguladores; 
(x) (a) registrar os Direitos Creditórios Transferidos que sejam passíveis de registro em 
Entidade Registradora ou em mercado de balcão organizado autorizado pela CVM, 
ou depositá -los em depositário central autorizado pela CVM ou pelo BACEN ; e 
(b) entregar os Direitos Creditórios Transferidos que não sejam passíveis de registro 
ao Custodiante, nos termos da regulamentação em vigor; 
(xi) na hipótese de ocorrer substituição de Direitos Creditórios Transferidos, por qualquer 
motivo, diligenciar para que a relação entre risco e retorno da carteira de Direitos 
Creditórios Transferidos não seja alterada, nos termos da política de investimentos; 
(xii) efetuar a correta formalização dos documentos relativos à Transferência dos Direitos 
Creditórios; 
(xiii) obter de cada Devedor autorização específica, passível de comprovação, para fins 
de consulta às informações constantes do Sistema de Informações de Créditos 
(SCR) do Banco Central do Brasil, caso esta venha a ser realizada; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 8 ===
 
 
(xiv) monitorar o cumprimento, pela Classe Única, dos índices e parâmetros a serem 
definidos no Anexo Descritivo, devendo informar à Administradora, ao Originador, ao 
Consultor Especializado e ao Cedente/Endossante eventual desenquadramento de 
tais índices e parâmetros, no mesmo Dia Útil em que tal desenquadramento tenha 
sido verificado; 
(xv) monitorar (a) a adimplência da carteira de Direitos Creditórios  Transferidos e, em 
relação aos Direitos Creditórios Inadimplidos, diligenciar para que sejam adotados os 
procedimentos de cobrança, através do Agente de Cobrança Extraordinária; e (b) a 
taxa de retorno dos Direitos Creditórios Transferidos, considerando, no mínimo, pré-
pagamentos, pagamentos e inadimplência; 
(xvi) fornecer à Administradora e às autoridades fiscalizadoras, sempre que solicitado, na 
esfera de sua competência, informações relativas às operações do Fundo e às 
demais atividades que vier a desenvolver durante a gestão da carteira do Fundo; 
(xvii) fornecer tempestivamente, no menor prazo possível, mediante solicitação da 
Administradora, subsídios para que a Administradora defenda os interesses do 
Fundo diante de eventuais notificações, avisos, autos de infração, multas ou 
quaisquer outras penalidade s aplicadas pelas autoridades fiscalizadoras em 
decorrência das atividades desenvolvidas pela Gestora; 
(xviii) estruturar o Fundo, desempenhando as atividades descritas no artigo 33, §1º, do 
Anexo Normativo II da Resolução CVM 175; 
(xix) monitorar as Alocações Mínimas; 
(xx) elaborar e encaminhar à Administradora o relatório contendo as informações 
previstas no artigo  27, §3º, do Anexo Normativo  II à Resolução CVM  175, em até 
40 (quarenta) dias após o encerramento do trimestre civil a que se referirem as 
informações; 
(xxi) monitorar a ocorrência de quaisquer Eventos de Desalavancagem, Eventos de 
Realavancagem, Eventos de Aceleração de Vencimento, Eventos de Avaliação e 
Eventos de Liquidação Antecipada; 
(xxii) envidar seus melhores esforços para que a Classe Única mantenha o prazo médio 
de sua carteira de Ativos Financeiros em níveis que possibilitem o enquadramento 
do Fundo, para fins tributários, como fundo de investimento de longo prazo. Não há 
garantia, contudo, de que a Classe Única terá o tratamento tributário aplicável aos 
fundos de investimento de longo prazo; e 
(xxiii) observar as disposições do Código ANBIMA e das Regras e Procedimentos ANBIMA, 
conforme aplicável. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 9 ===
 
 
2.2.3. Caberá à Gestora contratar, conforme aplicável e necessário, em nome do Fundo, 
com terceiros devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
(i) intermediação de operações para a carteira de ativos; 
(ii) distribuição de Cotas; 
(iii) consultoria de investimentos; 
(iv) consultoria especializada, que objetive dar suporte e subsidiar a Gestora, em suas 
atividades de análise e seleção de Direitos Creditórios para integrarem a carteira do 
Fundo; 
(v) classificação de risco por Agência Classificadora de Risco; 
(vi) formador de mercado; 
(vii) cogestão da carteira de ativos; 
(viii) agente de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos;  
(ix) verificação do lastro dos Direitos Creditórios Transferidos; 
(x) assessoria na estruturação do Fundo; e 
(xi) outros serviços em benefício do Fundo ou da Classe Única. 
2.3. Vedações. É vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais em suas respectivas esferas 
de atuação, praticar, em nome do Fundo ou da Classe Única, os atos elencados nos artigos 101 e 
102 da Parte Geral, no artigo 43 do Anexo Normativo II e no §3º do artigo 44 do Anexo Normativo 
II, todos da Resolução CVM 175, ou quaisquer outros atos vedados pela regulamentação aplicável.  
3. CAPÍTULO 3 – SUBSTITUIÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS E DEMAIS 
PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO 
3.1. Substituição, descredenciamento  e renúncia dos Prestadores de Serviços Essenciais . 
Qualquer Prestador de Serviço Essencial poderá renunciar à sua prestação de serviços ao Fundo, 
por meio de notificação eletr ônica endereçada a cada Cotista e desde que a Administradora 
convoque, no mesmo ato, Assembleia de Cotistas, a se realizar em, no prazo máximo, de 
15 (quinze) dias contados da convocação, para deliberar sobre a (i) substituição do Prestador de 
Serviço Essencial; ou (ii) liquidação antecipada do Fundo. No caso de renúncia da Gestora, esta 
deverá solicitar à Administradora que envie comunicação aos Cotistas e convoque a Assembleia de 
Cotistas, nos termos acima. 
3.1.1. No caso de (i) descredenciamento, por decisão da CVM, para o exercício 
profissional de administração de carteira de valores mobiliários, na categoria de 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 10 ===
 
 
administrador fiduciário ou gestor de recursos, conforme o caso; ou (ii)  decretação de 
Regime de Administração Especial Temporária (RAET), intervenção ou liquidação 
extrajudicial de algum dos Prestadores de Serviços Essenciais, também deve ser convocada 
Assembleia de Cotistas, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da respectiva decretação, 
para: ( i) nomeação de representante dos Cotistas; e ( ii) deliberação acerca da 
(a) substituição do Prestador de Serviço Essencial; ou (b) liquidação antecipada do Fundo. 
3.1.2. No caso de descredenciamento do Prestador de Serviço Essencial, a CVM poderá 
nomear um administrador ou gestor temporário, conforme o caso, inclusive para viabilizar a 
convocação da Assembleia de Cotistas de que trata o item 3.1.1 acima. 
3.1.3. Na hipótese de deliberação pela liquidação antecipada do Fundo, a Gestora deverá 
permanecer no exercício de suas funções até que a liquidação seja concluída e a 
Administradora, até o cancelamento do registro de funcionamento do Fundo na CVM. 
3.1.4. A substituição de qualquer dos Prestadores de Serviços Essenciais também poderá 
ocorrer mediante deliberação da Assembleia de Cotistas, a qual deverá nomear prestador 
de serviço habilitado para substituí-lo. 
3.1.5. Na hipótese de renúncia do Prestador de Serviço Essencial e deliberação da 
Assembleia de Cotistas pela substituição do Prestador de Serviço Essencial, este deverá 
permanecer no exercício regular de suas funções até que seja efetivamente substituído, o 
que deverá ocorrer em no máximo 180 (cento e oitenta) dias conta dos da comunicação da 
renúncia. Caso a Assembleia de Cotistas delibere pela substituição do Prestador de Serviço 
Essencial, mas não nomeie prestador de serviço habilitado para substituí-lo, deverá(ão) ser 
convocada(s) nova(s) Assembleia(s) de Cotistas para deliberar sobre a nomeação de novo 
prestador de serviços, observado o prazo deste item. 
3.1.6. Caso tenha decorrido o prazo estabelecido no item 3.1.5 acima sem que tenha sido 
deliberada a substituição do Prestador de Serviço Essencial em Assembleia de Cotistas, ou 
sem que o substituto apontado em tal Assembleia de Cotistas tenha efetivamente assumido 
as funções do Prestador de Serviço Essencial substit uído, a Administradora iniciará os 
procedimentos para a liquidação antecipada do Fundo, nos termos deste Regulamento, e 
comunicará tal fato à CVM. 
3.1.7. O Prestador de Serviço Essencial deverá, sem qualquer custo adicional para o 
Fundo: (i) colocar à disposição do prestador de serviço que vier a substituí-lo, no prazo de 
até 15 (quinze) dias contados da realização da respectiva Assembleia de Cotistas que 
deliberou sua substituição, todos os registros, relatórios, extratos, bancos de dados e demais 
informações sobre o Fundo de forma que  o prestador de serviços substituto possa cumprir 
os deveres e obrigações do Prestador de Serviço Essencial sem solução de continuidade; 
bem como (ii) prestar qualquer esclarecimento sobre a prestação dos serviços ao Fundo que 
lhe venha a ser solicitado pelo prestador de serviços que vier a substituí-lo. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 11 ===
 
 
3.1.8. Nas hipóteses de substituição dos Prestadores de Serviços Essenciais e de 
liquidação antecipada do Fundo, aplicam-se, no que couberem, as normas em vigor sobre 
responsabilidade civil ou criminal de administradores, diretores e gerentes de instituições 
financeiras, independentemente das que regem a responsabilidade civil dos próprios 
Prestadores de Serviços Essenciais. 
3.2. Substituição e renúncia dos Demais Prestadores de Serviços. A renúncia, por qualquer dor 
demais prestadores de serviço do Fundo, das funções assumidas perante o Fundo, nos termos 
deste Regulamento e do contrato celebrado entre o Fundo e o respectivo prestador de serviço, 
deverá ser realizada mediante o envio de n otificação à Administradora e à Gestora com 
antecedência de 90 (noventa) dias. 
3.2.1. Na hipótese de (i) envio de notificação de renúncia por qualquer dos demais 
prestadores de serviço do Fundo; ou (ii) ocorrência de Evento de Insolvência relacionado a 
qualquer prestador de serviço  do Fundo , a Administradora deverá (a) imediatamente, 
publicar Fato Relevante e comunicar tal fato aos Cotistas; (b) da data do recebimento da 
notificação de renúncia ou ocorrência do Evento de Insolvência até a data de realização da 
Assembleia de Cotistas de que trata o item (c) abaixo, consultar e buscar obter propostas 
de empresas especializadas e credenciadas perante a CVM, conforme o caso, para a 
prestação dos serviços cuja contratação esteja sob sua responsabilidade, com capacidade 
técnica para assumir as respectivas funções, em substituição ao prestador de serviço que 
tenha notificado sua renúncia; e (c) no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da 
comunicação da renúncia ou da ocorrência do Evento de Insolvência, convocar Assembleia 
de Cotistas para deliberar sobre a substituição do prestador de serviço do Fundo, devendo 
a referida Assembleia de Cotistas ocorrer em prazo não superior a 15 (quinze) dias contados 
da sua convocação. 
3.2.2. Caso a Assembleia de Cotistas delibere pela substituição do prestador de serviço 
do Fundo, mas não nomeie prestador de serviços habilitado para substituí-lo, deverá(ão) ser 
convocada(s) nova(s) Assembleia(s) de Cotistas para deliberar sobre a nomeação de novo 
prestador de serviços habilitado. 
3.2.3. Na hipótese de renúncia, o prestador de serviço do Fundo, conforme o caso, deverá 
permanecer no exercício regular de suas funções até que seja efetivamente substituída, o 
que deverá ocorrer em no máximo 90 (noventa) dias contados da data de comunicação da 
renúncia ao Prestador de Serviço Essencial que o contratou. 
4. CAPÍTULO 4 – RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS E 
DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO 
4.1. Os Prestadores de Serviços Essenciais e os demais prestadores de serviços do Fundo 
respondem perante a CVM, nas suas respectivas esferas de atuação, por seus próprios atos e 
omissões contrários à lei, ao Regulamento ou à regulamentação vigente, sem prejuízo do exercício 
do seu dever de fiscalizar, nas hipóteses previstas na regulamentação aplicável. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 12 ===
 
 
4.1.1. Caso os serviços contratados pelos Prestadores de Serviços Essenciais com 
terceiros não sejam aqueles listados nos itens 2.1.3 e 2.2.3 acima (i) a contratação não 
ocorrerá em nome do Fundo, salvo aprovação em Assembleia de Cotistas; e (ii)  caso o 
prestador de serviço contratado não seja um participante de mercado regulado pela CVM, 
ou o serviço prestado ao Fundo não se encontre dentro da esfera de atuação da CVM, o 
Prestador de Serviço Essencial será responsável pela sua contratação e deverá fiscalizar tal 
serviço. 
4.2. Os Prestadores de Serviços Essenciais respondem, perante os Cotistas, em suas 
respectivas esferas de atuação, por eventuais prejuízos causados em virtude de condutas contrárias 
a este Regulamento, à lei ou à regulamentação aplicável, comprovados em sentenç a judicial ou 
arbitral transitada em julgado. 
4.2.1. Salvo nas hipóteses do item 4.2 acima, ou quando procederem com dolo ou má-fé, 
os Prestadores de Serviços Essenciais não serão responsabilizados por prejuízos, danos ou 
perdas, inclusive de rentabilidade, que o Fundo venha a sofrer em virtude da realização de 
suas operações. 
4.3. Não há solidariedade entre os prestadores de serviços do Fundo, incluindo os Prestadores 
de Serviços Essenciais, e a contratação de outros prestadores de serviços não altera o regime de 
responsabilidade dos Prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviço perante 
os Cotistas, o Fundo ou a CVM. Sem prejuízo do exercício pelos Prestadores de Serviços 
Essenciais do dever de fiscalizar, nas hipóteses previstas na regulamentação aplicável, cada 
prestador de serviço do Fundo é o único responsável por suas ações e/ou omissões decorrentes 
do cumprimento e/ou descumprimento de suas obrigações perante o Fundo, e respondem 
exclusivamente perante o Fundo, os Cotistas, terceiros e as autoridades por todos os danos e 
prejuízos que delas decorram. 
4.4. Para os fins deste Capítulo 4, a aferição da responsabilidade dos Prestadores de Serviços 
Essenciais e dos demais prestadores de serviços do Fundo terá como parâmetros as obrigações 
previstas (i)  na Resolução CVM  175 e nas demais disposições legais, regulamentares e da 
autorregulação aplicáveis; (ii)  neste Regulamento, incluindo os Anexos; e (iii)  e nos respectivos 
contratos de prestação de serviços. 
5. CAPÍTULO 5 – ENCARGOS E RATEIO DE DESPESAS E CONTINGÊNCIAS DO FUNDO 
5.1. Sem prejuízo dos encargos adicionais previstos no Anexo Definições Específicas da Classe, 
constituem encargos do Fundo as seguintes despesas, que lhe podem ser debitadas diretamente, 
sem prejuízo de outras despesas previstas na regulamentação aplicável: 
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que 
recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo ou da Classe 
Única; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 13 ===
 
 
(ii) despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação de relatórios e 
informações periódicas previstas na Resolução CVM 175; 
(iii) despesas com correspondências de interesse do Fundo ou da Classe Única, inclusive 
comunicações aos Cotistas; 
(iv) honorários e despesas do Auditor Independente; 
(v) emolumentos e comissões pagas por operações da carteira de ativos do Fundo; 
(vi) despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de execução de garantia 
ou de acordo com Devedor; 
(vii) honorários de advogados, custas e despesas processuais correlatas, incorridas em razão 
de defesa dos interesses do Fundo, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da condenação 
imputada, se for o caso; 
(viii) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da carteira, assim 
como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices de seguro, salvo se 
decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores dos serviços do Fundo no exercício 
de suas respectivas funções; 
(ix) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da carteira; 
(x) despesas com a realização de Assembleia de Cotistas; 
(xi) despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou liquidação 
do Fundo ou da Classe Única; 
(xii) despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos da carteira; 
(xiii) despesas inerentes à distribuição primária de Cotas, incluindo, mas não se limitando a 
despesas com a contratação de assessoria jurídica no âmbito de tal distribuição; 
(xiv) despesas com o fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira do Fundo; 
(xv) despesas inerentes à admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; 
(xvi) Taxa de Administração e Taxa de Gestão; 
(xvii) taxa de distribuição das Cotas; 
(xviii) despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado, se for o caso; 
(xix) despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe Única, desde que de 
acordo com as hipóteses previstas na Resolução CVM 175; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 14 ===
 
 
(xx) despesas com a contratação de Agência Classificadora de Risco; 
(xxi) Taxa Máxima de Custódia; 
(xxii) despesas com o registro dos Direitos Creditórios Transferidos em Entidade Registradora; 
(xxiii) despesas com a contratação de consultoria especializada, incluindo o Consultor 
Especializado; e 
(xxiv) despesas com a contratação de agentes de cobrança, incluindo o Agente de Cobrança 
Extraordinária. 
5.2. As despesas não previstas neste Regulamento ou na regulamentação aplicável como 
Encargos deverão correr por conta do Prestador de Serviço Essencial responsável por sua 
contratação, observado que a Gestora, sem prejuízo de sua responsabilidade prevista na Resolução 
CVM 175, poderá, às expensas da Classe Única, subcontratar terceiros para dar suporte e auxiliá-
lo: (i) na verificação e validação dos Critérios de Elegibilidade; e (ii) na verificação do lastro  dos 
Direitos Creditórios Transferidos. 
5.3. Uma vez que o Fundo é constituído com Classe Única, todos os Encargos e contingências 
do Fundo serão debitados do patrimônio da Classe Única, respeitada a ordem de alocação descrita 
no Anexo Descritivo. 
6. CAPÍTULO 6 – ASSEMBLEIA DE COTISTAS 
6.1. Assembleia. Os Cotistas poderão reunir -se em  Assembleia de Cotistas, nos termos do 
Anexo Descritivo e do Anexo Definições Específicas da Classe. Para fins de entendimento (i) a 
Assembleia de Cotistas em que sejam convocados todos os Cotistas da Classe Única para 
deliberação de matérias por todas as Subclasses, observadas as disposições do respectivo Anexo 
Descritivo, deverá ser entendida pela Administradora, pela Gestora e pelos Cotistas como uma 
Assembleia Geral ; e (ii) as Assembleias de Cotistas para deliberação de matérias apenas por 
determinadas Subclasses, observadas as disposições do respectivo Anexo Descritivo, deverão ser 
entendidas pela Administradora, pela Gestora e pelos Cotistas como Assembleias Especia is, 
observadas em qualquer caso as disposições da Resolução CVM 175 e do Anexo Descritivo. 
6.1.1. Anualmente, a Assembleia Geral deve deliberar sobre as demonstrações contábeis 
da Classe Única, e consequentemente do Fundo, observado o prazo regulamentar aplicável. 
6.1.2. Para os efeitos de cômputo de quórum e manifestações de voto, na Assembleia de 
Cotistas, cada Cota corresponderá a 1 (um) voto. 
6.1.3. Este Regulamento pode ser alterado pela Administradora, independentemente de 
aprovação pela Assembleia de Cotistas, sempre que tal alteração: (i)  decorrer 
exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais ou regulamentares, 
exigências expressas da CVM, de entidade administradora de mercados organizados em 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 15 ===
 
 
que as Cotas do Fundo sejam admitidas à negociação ou de entidade autorreguladora; (ii) for 
necessária em virtude da atualização dos dados cadastrais de prestadores de serviços do 
Fundo ou da Classe Única; e (iii)  envolver redução de taxa devida aos Prestadores de 
Serviços Essenciais ou aos demais prestadores de serviços do Fundo ou da Classe Única, 
devendo tais alterações serem comunicadas à Gestora e aos Cotistas nos prazos previstos 
na regulamentação aplicável. 
6.2. Instalação. A Assembleia de Cotistas será instalada, (i) em primeira convocação, com a 
presença de Cotistas titulares das Cotas necessárias para a aprovação das matérias da ordem do 
dia; ou (ii) em segunda convocação, com a presença de qualquer número de Cotistas. 
6.3. Quórum de aprovação. Observados os quóruns específicos previstos no Anexo Definições 
Específicas da Classe, toda e qualquer matéria submetida à deliberação dos Cotistas deverá ser 
aprovada por maioria dos votos dos presentes na Assembleia de Cotistas. 
6.4. Convocação. A convocação da Assembleia de Cotistas deve ser feita com, no mínimo, 10 
(dez) dias corridos de antecedência, e far-se-á por meio de correio eletrônico (e -mail) endereçado 
aos Cotistas, conforme dados de contato contidos no boletim de subscrição, cadastr o do Cotista 
junto à Administradora, ou conforme posteriormente informados ao prestador de serviço 
responsável pelo recebimento de tal informação. 
6.4.1. A convocação da Assembleia de Cotistas deverá observar o disposto no artigo 72 
e seguintes da parte geral da Resolução CVM 175. 
6.4.2. Não se realizando a Assembleia de Cotistas em primeira convocação, a segunda 
convocação deve ser feita com antecedência mínima de 5 (cinco) dias da data de realização 
de referida Assembleia de Cotistas. 
6.4.3. Admite-se que a segunda convocação da Assembleia de Cotistas seja realizada em 
conjunto com a publicação do anúncio ou o envio de correio eletrônico da primeira 
convocação. 
6.4.4. A Assembleia de Cotistas pode reunir -se, a qualquer tempo, por convocação da 
Administradora, ou por solicitação da Gestora, do Custodiante, do Consultor Especializado 
ou de Cotistas detentores de Cotas que representem no mínimo 5% (cinco por cento) do 
total das Cotas em circulação. Tal solicitação deverá ser direcionada à Administradora, que 
deverá, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do recebimento, convocar a Assembleia 
de Cotistas, nos termos  do § 1º do artigo 73 , da parte geral da Resolução CVM 175.  A 
convocação e a realização da Assembleia de Cotistas serão custeadas pelos solicitantes, 
salvo se a Assembleia de Cotistas assim convocada deliberar em contrário. 
6.4.5. Independentemente das formalidades previstas neste Capítulo, será considerada 
regular a Assembleia de Cotistas a que comparecerem todos os Cotistas. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 16 ===
 
 
6.5. Representação em Assembleia de Cotistas . Os Prestadores de Serviços Essenciais, 
isoladamente ou em conjunto, poderão encaminhar aos Cotistas pedido de representação na 
Assembleia de Cotistas, devendo o pedido: (i) conter todos os elementos informativos necessários 
ao exercício do direito de voto, incluindo, sem limitação, a proposta de voto dos Prestadores de 
Serviços Essenciais quanto às matérias em deliberação; (ii)  facultar que cada Cotista exerça voto 
contrário à proposta dos Prestadores de Serviços Essenciais; e (iii) ser dirigido a todos os Cotistas. 
6.5.1. É facultado aos Cotistas que detenham, isolada ou conjuntamente, 0,5% (meio por 
cento) ou mais das Cotas em circulação solicitar à Administradora o envio de pedido de 
procuração aos demais Cotistas, desde que obedecido o requisito no item  6.5 acima . A 
Administradora deverá encaminhar o pedido de procuração, em nome dos Cotistas 
solicitantes, conforme o conteúdo e nos termos determinados pelos Cotistas solicitantes, em 
até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da sua solicitação. 
6.5.2. É vedado à Administradora: (i) exigir quaisquer justificativas para o pedido de que 
trata o item 6.5.1 acima; (ii) cobrar pelo encaminhamento do pedido de procuração ou por 
qualquer outra tarefa a ele relacionada; e (iii)  condicionar o cumprimento do pedido à 
satisfação de quaisquer formalidades ou à apresentação de quaisquer documentos não 
previstos no item 6.5.1 acima. 
6.5.3. Os custos incorridos com o envio do pedido de procuração pela Administradora, em 
nome dos Cotistas solicitantes, serão arcados pelo Fundo. 
6.6. Representantes Autorizados na Assembleia de Cotistas . Somente podem votar na 
Assembleia Geral ou na Assembleia Especial os Cotistas inscritos no registro de cotistas na data 
da convocação da Assembleia Geral e/ou da Assembleia Especial, seus representantes legais ou 
procuradores legalmente constituídos. O p rocurador deve possuir mandato com poderes 
específicos para a representação do Cotista em Assembleia de Cotistas , devendo entregar um 
exemplar do instrumento do mandato à mesa, para verificação e arquivamento pela Administradora. 
6.7. Forma e local . Salvo motivo de força maior, a Assembleia de Cotistas realizar -se-á (i) de 
modo exclusivamente eletrônico, caso os Cotistas somente possam participar e votar por meio de 
comunicação escrita ou sistema eletrônico; ou (ii) de modo parcialmente eletrônico, caso os Cotistas 
possam participar e votar tanto presencialmente quanto por meio de comunicação escrita ou 
sistema eletrônico. 
6.7.1. A Assembleia Especial e a Assembleia Geral realizadas exclusivamente de modo 
eletrônico são consideradas como ocorridas na sede da Administradora.  
6.7.2. A Administradora deve adotar meios para garantir a autenticidade e a segurança na 
transmissão de informações, particularmente os votos, que devem ser proferidos por meio 
de Assinatura Digital ou outros meios eficazes para assegurar a identificação dos Cotistas. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 17 ===
 
 
6.7.3. Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, desde que 
recebida pela Administradora antes do início da Assembleia de Cotistas, observado o 
disposto na parte geral deste Regulamento e no Anexo Descritivo. 
6.7.4. O resumo das decisões da Assembleia de Cotistas deverá ser disponibilizado aos 
Cotistas no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado da data da sua realização. 
6.8. Consulta Formal. As deliberações da Assembleia de Cotistas poderão ser tomadas mediante 
processo de consulta formal dirigido pela Administradora a cada Cotista, para resposta no prazo 
mínimo de (i) 10 (dez) dias corridos contados da consulta por meio eletrônico; e (ii) 15 (quinze) dias 
corridos, contados da consulta por meio físico, devendo constar da consulta todos os elementos 
informativos necessários ao exercício do direito de voto. A ausência de resposta por parte de 
qualquer Cotista será considerada como abstenção. A aprovação da matéria objeto da consulta 
formal obedecerá aos mesmos quóruns de aprovação previstos neste Regulamento, considerando-
se presentes os Cotistas que tenham respondido a consulta formal. 
7. CAPÍTULO 7 – INFORMAÇÕES OBRIGATÓRIAS E PERIÓDICAS 
7.1. A Administradora deverá prestar, na forma e dentro dos prazos estabelecidos, todas as 
informações obrigatórias e periódicas constantes na Resolução CVM 175, sem prejuízo do disposto 
em demais normas aplicáveis e neste Regulamento. 
7.2. A Administradora é obrigada a divulgar qualquer Fato Relevante ocorrido ou relacionado ao 
funcionamento do Fundo, da Classe Única ou aos ativos integrantes da carteira do Fundo, de modo 
a garantir, a todos os Cotistas, acesso às informações que possam, direta ou indiretamente, 
influenciar em suas decisões quanto à sua permanência no Fundo. 
7.2.1. É de responsabilidade dos demais prestadores de serviços do Fundo , incluindo a 
Gestora, informar à Administradora sobre os Fatos Relevantes de que venham a ter 
conhecimento. 
7.2.2. A divulgação de Fato Relevante deverá observar o disposto na regulamentação 
aplicável, sem prejuízo do envio de comunicado sobre o referido Fato Relevante aos Cotistas 
por e-mail, nos endereços eletrônicos informados pelos referidos Cotistas à Administradora. 
7.2.3. Sem prejuízo de outras ocorrências relativas ao Fundo e à Classe Única, que 
poderão ser previstas no Anexo Descritivo e/ou no Anexo Definições Específicas da Classe, 
e das disposições previstas na Resolução CVM 175, são exemplos de fatos potencialmente 
relevantes do Fundo e/ou da Classe Única qualquer fato que possa influir de modo 
ponderável no valor das Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, resgatar, alienar 
ou manter Cotas, bem como as situações elencadas no §3º do artigo 64 da parte geral da 
Resolução CVM 175. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 18 ===
 
 
8. CAPÍTULO 8 – DISPOSIÇÕES GERAIS 
8.1. Considera-se o correio eletrônico como forma de correspondência válida nas comunicações 
entre a Administradora, a Gestora, os demais prestadores de serviço do Fundo e os Cotistas. 
8.2. As informações periódicas e eventuais do Fundo serão divulgadas no website da 
Administradora indicado no Anexo Definições Específicas da Classe. 
8.3. As demonstrações contábeis do Fundo e da Classe Única estarão sujeitas às normas 
contábeis expedidas pela CVM e serão auditadas pelo Auditor Independente registrado na CVM. 
Observadas as disposições legais aplicáveis, deverão necessariamente constar de cada relatório 
de auditoria os seguintes itens: 
(i) opinião se as demonstrações contábeis examinadas refletem adequadamente a posição 
financeira do Fundo e da Classe Única, de acordo com as regras aplicáveis; 
(ii) demonstrações contábeis do Fundo e da Classe Única, contendo a demonstração do 
resultado, o balanço patrimonial, demonstração da evolução do Patrimônio Líquido, 
demonstração do fluxo de caixa, elaborados de acordo com a legislação em vigor; e 
(iii) notas explicativas contendo informações julgadas, pela Administradora, como 
indispensáveis para a interpretação das demonstrações contábeis. 
8.3.1. O exercício social do Fundo tem duração de 1 (um) ano e encerrar-se-á em 31 de 
janeiro de cada ano. 
8.4. Todas as obrigações previstas neste Regulamento, inclusive obrigações de pagamento, cuja 
data de vencimento coincida com dia que não seja Dia Útil serão cumpridas no primeiro Dia Útil 
subsequente, não havendo direito por parte dos Cotistas a qualquer acréscimo. 
8.5. Para esclarecimento de dúvidas, recebimento de solicitações, sugestões e reclamações e 
obtenção de informações do Fundo, o Cotista deve entrar em contato com a Administradora , por 
meio do serviço de atendimento aos Cotistas disponibilizado pela Administradora , conforme 
indicado no Anexo Definições Específicas da Classe. 
9. CAPÍTULO 9 – FORO 
9.1. Fica eleito o foro da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com expressa renúncia de 
qualquer outro, por mais privilegiado que possa ser, para dirimir quaisquer questões oriundas do 
presente Regulamento. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 19 ===
 
 
São Paulo, 16 de setembro de 2026. 
 
 
 
VERT DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA. 
Administradora 
 
 
 
VALORA RENDA FIXA ESTRUTURADOS LTDA. 
Gestora 
 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1


=== PÁGINA 20 ===
 
 
ANEXO I 
ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DE COTAS DO 
LARCA V FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS CONSIGNADO DE RESPONSABILIDADE 
LIMITADA 
1. CAPÍTULO 1– CARACTERÍSTICAS GERAIS 
1.1. Definições. Todos os termos e expressões iniciados em letras maiúsculas utilizados no 
presente Anexo Descritivo têm o significado que lhes são atribuídos no Anexo II ao Regulamento e, 
se for o caso, no Anexo Definições Específicas da Classe, exceto se de outro modo expressamente 
especificado. 
1.2. Objetivo. O objetivo da Classe Única é proporcionar rendimento aos Cotistas, por meio do 
investimento dos recursos da Classe Única na aquisição de Direitos Creditórios que atendam à 
política de investimento, composição e diversificação da carteira do Fundo, descri ta neste Anexo 
Descritivo e no Anexo Definições Específicas da Classe. 
1.3. Categoria da Classe Única . A Classe Única se enquadra na categoria de fundo  de 
investimento em direitos creditórios, conforme Anexo Normativo II da Resolução CVM 175. 
1.4. Forma de Constituição. A Classe Única é constituída sob a forma de condomínio  especial, 
em regime fechado, de modo que as Cotas de cada Subclasse ou série somente serão resgatadas, 
ordinariamente, nas respectivas Datas de Resgate ou em caso de liquidação do Fundo e/ou da 
Classe Única. Não obstante, as Cotas serão objeto de amortizações durante o prazo de duração da 
Classe Única, nos termos deste Regulamento e do respectivo Suplemento.  
1.4.1. Fica esclarecido que, para fins deste Regulamento e de seus Anexos, o termo 
“resgate”, quando aqui utilizado, refere -se à amortização integral com o consequente 
cancelamento das Cotas, tendo em vista que se trata de Classe Única constituída sob a 
forma de condomínio especial, em regime fechado. 
1.5. Público-Alvo. O público -alvo da Classe Única será aquele previsto no Anexo Definições 
Específicas da Classe. 
1.6. Prazo de Duraçã o. O prazo de duração da Classe Única será aquele previsto no Anexo 
Definições Específicas da Classe, sendo que cada série de Cotas  Seniores e de Cotas 
Subordinadas Mezanino terá o Prazo de Duração estipulado no respectivo Apêndice. 
1.7. Subclasses de Cotas. As Cotas serão divididas em Cotas Seniores, em Cotas Subordinadas 
Mezanino e em Cotas Subordinadas Júnior, conforme descritas no Capítulo 6 deste Anexo 
Descritivo e, se for o caso, do Anexo Definições Específicas da Classe. 
1.8. Responsabilidade dos Cotista s. A responsabilidade do Cotista está limitada ao valor  das 
Cotas por ele subscritas. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 21 ===
 
 
2. CAPÍTULO 2 – PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO E INSOLVÊNCIA 
2.1. A Administradora verificará se o Patrimônio Líquido está negativo na ocorrência dos 
seguintes Eventos de Verificação do Patrimônio Líquido Negativo: 
(i) Evento de Insolvência e Evento de Deterioração de Crédito do Cedente/Endossante, do 
Credor Original ou do Originador; 
(ii) Evento de Desalavancagem, Evento de Aceleração de Vencimento, Evento de Avaliação ou 
Evento de Liquidação Antecipada; e  
(iii) outros eventos que a Administradora identifique e que possam gerar impacto significativo no 
Patrimônio Líquido. 
2.2. Observado o disposto no item  2.1 acima e no  item 2.3 abaixo , caso a Administradora 
verifique que o Patrimônio Líquido está negativo, deve, imediatamente (i)  suspender a realização 
da amortização e resgate de Cotas; (ii)  não realizar novas subscrições de Cotas; (iii)  comunicar a 
existência do Patrimônio Líquido negativo à Gestora, que deverá interromper a aquisição de novos 
Direitos Creditórios ; e (iv)  divulgar Fato Relevante, nos termos do artigo 64 da parte geral da 
Resolução CVM 175. 
2.3. Após tomadas as medidas previstas no item 2.2 acima, a Administradora deverá, em até 20 
(vinte) dias (i) elaborar um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, em conjunto com a 
Gestora, do qual conste, no mínimo: (a) análise das causas e circunstâncias que resultaram no 
Patrimônio Líquido negativo; (b) balancete; e (c) proposta de resolução para o Patrimônio Líquido 
negativo, que, a critério dos Prestadores de Serviços Essenciais , pode rá contemplar as 
possibilidades previstas no §4º, do artigo 122, da parte geral da Resolução CVM 175, assim como 
a possibilidade de tomada de empréstimo pelo Fundo, em benefício da Classe Única, 
exclusivamente para cobrir o Patrimônio Líquido negativo; e (ii) convocar Assembleia de Cotistas, 
para deliberar acerca do plano de resolução d o Patrimônio Líquido negativo de que trata a alínea 
“(i)”, em até 2 (dois) Dias Úteis após concluída a elaboração do plano, que deverá ser encaminhado 
junto com a convocação. 
2.4. Caso os Prestadores de Serviços Essenciais, em conjunto, avaliem, de modo fundamentado, 
que a ocorrência do Patrimônio Líquido negativo não representa risco à solvência da Classe Única, 
a adoção das medidas referidas no item 2.2 acima será facultativa. 
2.5. Na hipótese do item 2.3: 
(i) caso anteriormente à convocação da Assembleia de Cotistas, a Administradora verifique que 
o Patrimônio Líquido deixou de estar negativo, os Prestadores de Serviços Essenciais 
ficarão dispensadas de prosseguir com os procedimentos previstos no item 2.3 acima, 
devendo a Administradora divulgar novo Fato Relevante, no qual deverão constar o 
Patrimônio Líquido atualizado e, ainda que resumidamente, as causas e circunstâncias que 
resultaram no Patrimônio Líquido negativo; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 22 ===
 
 
(ii) caso posteriormente à convocação da Assembleia de Cotistas e anteriormente à sua 
realização, a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido deixou de estar negativo, a 
Assembleia de Cotistas deve ser realizada exclusivamente para que a Administradora e  a 
Gestora apresentem aos Cotistas o Patrimônio Líquido atualizado e as causas e 
circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo, não se aplicando o disposto 
no item 2.5(iii) abaixo; 
(iii) na ocorrência da Assembleia de Cotistas, em caso de não aprovação do plano de resolução 
do Patrimônio Líquido negativo, os Cotistas deverão deliberar sobre as seguintes 
possibilidades: (a)  cobrir o Patrimônio Líquido negativo, mediante aporte de recursos, 
próprios ou de terceiros, em montante e prazo condizentes com as obrigações da Classe 
Única, hipótese que fica afastada proibição de realização de novas subscrições de Cotas; 
(b) cindir, fundir ou incorporar a Classe Única a outro fundo que tenha apresentado proposta 
já analisada pelos Prestadores de Serviços Essenciais ; (c) liquidar a Classe Única, desde 
que não remanesçam obrigações a serem honradas pelo seu Patrimônio Líquido; ou 
(d) determinar que a Administradora entre com pedido de declaração judicial de insolvência 
da Classe Única; 
(iv) a Gestora deverá comparecer à Assembleia de Cotistas, na qualidade de responsável pela 
gestão da carteira de ativos, observado que a sua ausência não impõe à Administradora 
qualquer óbice quanto à realização da Assembleia de Cotistas; 
(v) é permitida ainda a manifestação dos credores, nessa qualidade, desde que prevista na ata 
da convocação  da Assembleia de Cotistas,  ou autorizada pela mesa ou pelos Cotistas 
presentes; e 
(vi) caso a Assembleia de Cotistas não seja instalada por falta de quórum ou os Cotistas não 
deliberem em favor de qualquer possibilidade prevista no item 2.5(iii) acima , a 
Administradora deverá ingressar com pedido de declaração judicial de insolvência da Classe 
Única. 
2.6. A CVM poderá solicitar a declaração judicial de insolvência da Classe Única, quando 
identificar situação na qual seu Patrimônio Líquido negativo represente risco para o funcionamento 
eficiente do mercado de valores mobiliários ou para a integridade do sistema financeiro. 
2.7. Tão logo tenha ciência de qualquer pedido de declaração judicial de insolvência  da Classe 
Única, a Administradora deve rá divulgar Fato Relevante, sendo certo que qualquer pedido de 
declaração judicial de insolvência constituirá um Evento de Liquidação Antecipada. 
2.8. Tão logo tenha ciência da declaração judicial de insolvência  da Classe Única , a 
Administradora deve divulgar Fato Relevante e efetuar o cancelamento do registro de 
funcionamento da Classe Única na CVM. 
2.9. Caso a Administradora não efetue o cancelamento do registro de funcionamento da Classe 
Única de modo tempestivo, a Superintendência da CVM competente deve efetuar o cancelamento 
do registro, informando tal cancelamento à Administradora e publicando comunicado na página da 
CVM na rede mundial de computadores. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 23 ===
 
 
2.10. O cancelamento do registro  de funcionamento  da Classe Única não mitiga as 
responsabilidades decorrentes das eventuais infrações cometidas antes do cancelamento. 
3. CAPÍTULO 3 – POLÍTICA DE INVESTIMENTO 
3.1. É objetivo da Classe Única proporcionar aos Cotistas a valorização de suas Cotas, em médio 
e longo prazos, por meio da aplicação dos recursos da Classe Única, preponderantemente, na 
aquisição dos Direitos Creditórios descritos no Anexo Definições Específicas da Classe. Em caráter 
complementar, a valorização das Cotas será buscada mediante a aplicação em Ativos Financeiros, 
de acordo com os critérios estabelecidos neste Capítulo. 
3.1.1. Para fins do artigo  21 do Anexo Normativo  II à Resolução CVM  175, a política de 
investimento do Fundo abrange, além deste Capítulo 3, o disposto no Capítulo 4 e no 
Capítulo 5 deste Anexo Descritivo, nos Capítulos 4 a 6 do Anexo Definições Específicas da 
Classe e no Anexo III ao Regulamento. 
3.2. Os Direitos Creditórios serão adquiridos de acordo com a política de investimento, 
diversificação e composição da carteira prevista neste Capítulo, observadas, ainda, as condições 
previstas no respectivo Contrato de Transferência e na legislação pertinente. 
3.2.1. Serão adquiridos apenas Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de 
Elegibilidade, conforme verificados pelos respectivos responsáveis indicados no Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
3.2.2. Caso seja verificado pela Gestora ou pela Administradora a inobservância dos  
termos e condições estabelecidos no respectivo Contrato de Transferência e que estes não 
tenham sido sanados nos prazos estabelecidos nos respectivos instrumentos, poderá a 
Gestora suspender Transferência de Direitos Creditórios para a Classe Única, sem prejuízo 
dos termos estabelecidos neste Anexo Descritivo. 
3.3. Em até 180 (cento e oitenta) dias da Data de Início do Fundo, a Classe Única deverá 
observar a Alocação Mínima - Regulatório e a Alocação Mínima – Tributário. 
3.4. A Gestora envidará melhores esforços para que o Fundo esteja enquadrado  à Alocação 
Mínima - Tributário, de modo que o Fundo se sujeite ao Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos 
à Tributação Periódica, nos termos da Lei 14.754 e da Resolução CMN 5.111. 
3.4.1. Observadas as disposições da Lei 14.754, a sujeição do Fundo ao Regime 
Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica está condicionada, além da 
observância à Alocação Mínima - Tributário, ao enquadramento do Fundo como Entidade 
de Investimento. Não é possível garantir que todos os requisitos previstos na Lei 14.754 e 
na Resolução CMN 5.111 serão sempre atendidos, de modo que os rendimentos das 
aplicações no Fundo poderão sujeitar -se à tri butação periódica de que trata a seção  II do 
capítulo II da Lei 14.754. 
3.4.2. O disposto neste item 3.4 não será aplicável aos Cotistas que se sujeitem a regras 
de tributação específica, nos termos da legislação aplicável. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 24 ===
 
 
3.5. A cada aquisição de Direitos Creditórios, na respectiva Data de Aquisição e Pagamento, o 
Fundo pagará ao Cedente/Endossante o Preço de Aquisição, o qual deverá observar, no mínimo, a 
Taxa Mínima Média de Transferência. 
3.6. A parcela do Patrimônio Líquido não alocada em Direitos Creditórios poderá ser mantida em 
moeda corrente nacional ou aplicada nos seguintes “Ativos Financeiros”: 
(i) Letras Financeiras do Tesouro Nacional (LFT); 
(ii) operações compromissadas, com liquidez diária, lastreadas em títulos públicos federais, 
desde que sejam realizadas com qualquer das Instituições Autorizadas; 
(iii) certificados de depósito financeiro, com liquidez diária cujas rentabilidades sejam vinculadas 
às Taxa DI, emitidos por qualquer das Instituições Autorizadas; e 
(iv) cotas de fundos de investimento que invistam exclusivamente nos ativos listados nos itens 
3.6(i), (ii) e/ou (iii) acima. 
3.7. Uma vez que as Cotas são destinadas exclusivamente a Investidores Autorizados, o Fundo 
está dispensado de observar as disposições do artigo 45 do Anexo Normativo II à Resolução CVM 
175. 
3.8. O Fundo poderá realizar operações nas quais fundos de investimento administrados ou 
geridos pela Administradora, pela Gestora ou por seus respectivos controladores, sociedades por 
eles direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle comum 
atuem na condição de contraparte, desde que com a finalidade de realizar a gestão de caixa e de 
liquidez do Fundo. 
3.9. É vedado à Administradora, à Gestora, ao Custodiante e ao Consultor Especializado e suas 
Partes Relacionadas ceder ou originar, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios ao Fundo, assim 
como adquirir, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios, exceto (i) se a Entidade Registradora e 
o Custodiante não forem Partes Relacionadas ao Originador ou ao Cedente/Endossante; ou (ii) se 
o Anexo Definições Específicas da Classe dispuser de outra forma. 
3.10. O Fundo não poderá investir os recursos da Classe Única em Ativos Financeiros de emissão 
ou coobrigação da Administradora, da Gestora, do Custodiante, do Consultor Especializado ou de 
suas respectivas Partes Relacionadas. 
3.11. O Fundo poderá alienar os Direitos Creditórios Transferidos a terceiros, inclusive ao 
Cedente/Endossante, aos Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Júnior e às suas respectivas 
Partes Relacionadas, desde que respeitados os procedimentos e limites previ stos no respectivo 
Contrato de Transferência e no item 8.8 do Anexo Definições Específicas da Classe. 
3.12. Adicionalmente, é vedado ao Fundo aplicar recursos da Classe Única em Direitos Creditórios 
e Ativos Financeiros no exterior. 
3.13. Os Direitos Creditórios Transferidos serão registrados na Entidade Registradora, exceto se 
previsto de forma diversa no Anexo Definições Específicas da Classe. Conforme aplicável, os Ativos 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 25 ===
 
 
Financeiros integrantes da carteira do Fundo deverão ser custodiados, bem como registrados e/ou 
mantidos em conta de depósito diretamente em nome do Fundo, em contas específicas abertas no 
Sistema Especial de Liquidação e de Custódia – SELIC, em sistemas d e registro e de liquidação 
financeira de ativos autorizados pelo BACEN ou em instituições ou entidades autorizadas à 
prestação desses serviços pelo BACEN ou pela CVM. 
3.14. Caso o Fundo adquira Ativos Financeiros que confiram aos seus titulares o direito de voto e 
conforme previsto no artigo 30 do Anexo Complementar III das Regras e Procedimentos ANBIMA, 
a Gestora adotará política de exercício de direito de voto em assembleias, que disciplinará os 
princípios gerais, o processo decisório e quais serão as matérias relevantes obrigatórias para o 
exercício do direito de voto. Tal política orientará as decisões da Gestora em assembleias de 
detentores de títulos e valores mobiliários que confiram aos seus titulares o direito de voto. 
3.14.1. A política de exercício de direito de voto adotada pela Gestora pode ser obtida no 
website da Gestora indicado no Anexo Definições Específicas da Classe. 
3.14.2. A GESTORA ADOTA POLÍTICA DE EXERCÍCIO DE DIREITO DE VOTO EM 
ASSEMBLEIAS, QUE DISCIPLINA OS PRINCÍPIOS GERAIS, O PROCESSO DECISÓRIO 
E QUAIS SÃO AS MATÉRIAS RELEVANTES OBRIGATÓRIAS PARA O EXERCÍCIO DO 
DIREITO DE VOTO. TAL POLÍTICA ORIENTA AS DECISÕES DA GEST ORA EM 
ASSEMBLEIAS DE DETENTORES DE ATIVOS QUE CONFIRAM AOS SEUS TITULARES 
O DIREITO DE VOTO. 
3.15. Não obstante a diligência da Gestora em colocar em prática a política de investimento, 
composição e diversificação da carteira prevista neste Regulamento, os investimentos do Fundo 
estão, por sua natureza, sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, 
condições adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, e, ainda que a 
Administradora e/ou a Gestora mantenham sistemas de gerenciamento de riscos, não há garantia 
de completa eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para os Cotistas. É 
recomendada ao investidor a leitura atenta dos fatores de risco a que o investimento nas Cotas está 
exposto, conforme indicados no Capítulo 19 deste Anexo Descritivo, bem como os fatores de risco 
adicionais específicos indicados no Anexo Definições Específicas da Classe. 
3.16. O investimento nas Cotas não conta com garantia da Administradora, da Gestora, do 
Custodiante, do Consultor Especializado, do Cedente/Endossante, do Originador, do Credor 
Original, do Agente de Cobrança Extraordinária, de quaisquer terceiros e prestadores de serviços 
do Fundo, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito – FGC. 
3.17. O Cedente/Endossante , seus respectivos controladores, sociedades por eles direta ou 
indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle comum não respondem 
pelo pagamento dos Direitos Creditórios  Transferidos ou pela solvência dos Devedores. O 
Cedente/Endossante é somente responsável pela existência e, caso previsto no respectivo Contrato 
de Transferência, pela correta formalização, certeza e legitimidade dos respectivos Direitos 
Creditórios Transferidos, de acordo com o previsto neste Regulamento, no respectivo Contrato de 
Transferência e na legislação vigente, observado o disposto no Anexo Definições Específicas da 
Classe. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 26 ===
 
 
3.18. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, o Consultor Especializado, o Originador, o 
Agente de Cobrança Extraordinária, os outros prestadores de serviços do Fundo, seus respectivos 
controladores, sociedades por eles direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras 
sociedades sob controle comum não respondem pelo pagamento dos Direitos Creditórios 
Transferidos ou pela solvência dos Devedores. 
3.19. Não existe, por parte do Fundo, da Administradora, da Gestora, do Consultor Especializado, 
do Originador, do Agente de Cobrança Extraordinária,  de quaisquer prestadores de serviços do 
Fundo ou de terceiros qualquer promessa ou garantia acerca da rentabilidade das aplicações dos 
recursos da Classe Única ou relativa à rentabilidade das Cotas. 
3.20. A possibilidade de contratação de Operações de Derivativos  está descrita no Anexo 
Definições Específicas da Classe, sendo certo que, se permitida, somente poderá ser feita com a 
finalidade de (i) proteção patrimonial; ou (ii) troca de indexador a que os ativos estão indexados e a 
Meta de Rentabilidade das Cotas, desde que não resulte em exposição ao risco de capital, conforme 
definida no inciso XXIV do artigo 3º da parte geral da Resolução CVM 175.  
3.21. É vedado ao Fundo realizar com recursos da Classe Única operações de (i) day-trade, assim 
consideradas aquelas iniciadas e encerradas no mesmo dia, independentemente de o Fundo 
possuir estoque ou posição anterior do mesmo Ativo Financeiro, exceto em casos se o Ativo 
Financeiro for fundo de caixa ; (ii) venda de opções de compra a descoberto e alavancadas, a 
qualquer título; e (iii) renda variável. 
3.22. As limitações da política de investimento, diversificação e composição da carteira previstas 
neste Capítulo serão observadas diariamente pelos Prestadores de Serviços Essenciais, com base 
no Patrimônio Líquido do Dia Útil imediatamente anterior, e, caso este não esteja disponível, o do 
segundo Dia Útil anterior. 
4. CAPÍTULO 4 – DIREITOS CREDITÓRIOS  
4.1. Os Direitos Creditórios a serem adquiridos  pela Classe Única  estão descritos no Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
4.2. O processo de originação dos Direitos Creditórios e a Política de Crédito encontram -se 
descritos no Anexo III ao Regulamento. 
5. CAPÍTULO 5 – CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE 
5.1. O Fundo somente poderá utilizar os recursos da Classe Única para adquirir Direitos 
Creditórios que atendam aos Critérios de Elegibilidade estabelecidos no Anexo Definições 
Específicas da Classe. 
5.2. Desde que os Direitos Creditórios tenham atendido plena e cumulativamente aos Critérios 
de Elegibilidade na respectiva Data de Aquisição e Pagamento, o desenquadramento de qualquer 
Direito Creditório Transferido com relação a qualquer Critério de Elegibilidade, conforme o caso, por 
qualquer motivo, após a sua Transferência ao Fundo, não obrigará a sua alienação pelo Fundo, 
nem dará ao Fundo qualquer p retensão, recurso ou direito de regresso contra o 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 27 ===
 
 
Cedente/Endossante, o Credor Original, a Administradora, a Gestora, o Custodiante, o Agente de 
Cobrança Extraordinária, o Consultor Especializado, o Originador, o Servicer, seus controladores, 
sociedades por eles direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob 
controle comum, exceto em caso de comprovada culpa ou dolo. 
6. CAPÍTULO 6 – DAS COTAS 
6.1. Características Gerais 
6.1.1. As Cotas correspondem a frações ideais do Patrimônio Líquido, observadas as 
características de cada série e Subclasse. As Cotas somente serão resgatadas ao término 
dos respectivos Prazos de Duração ou em virtude da liquidação da Classe Única. Todas as 
Cotas Seniores e todas as Cotas Subordinadas Mezanino de uma mesma série terão iguais 
Parâmetros de Pagamento, conforme definidos nos respectivos Apêndices. Todas as Cotas 
de uma mesma Subclasse terão iguais prioridades de amortização, resgate e distribuição 
dos rendimentos da carteira, bem como direitos de voto, observados os Parâmetros de 
Pagamento de cada série e as demais disposições deste Anexo Descriti vo e do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
6.1.2. As Datas de Pagamento, independentemente de sua série ou Subclasse, somente 
poderão ocorrer nas Datas de Referência, observado que todas as Cotas em circulação 
deverão considerar o mesmo parâmetro de Data de Referência. 
6.1.3. As Cotas serão escriturais e mantidas em conta de depósitos em nome de seus 
respectivos titulares junto ao Custodiante, na qualidade de agente escriturador das Cotas. A 
qualidade de Cotista caracteriza-se pela abertura de conta de depósitos em seu nome junto 
ao Custodiante. A titularidade das Cotas será comprovada (i) por extrato emitido pela B3, 
enquanto as Cotas estiverem eletronicamente custodiadas na B3; e, adicionalmente, (ii) por 
extrato emitido pelo Custodiante, quando as Cotas não estiverem eletronicamente 
custodiadas na B3. 
6.1.4. Somente Investidores Autorizados poderão adquirir as Cotas. 
6.1.5. As Cotas terão Valor Unitário de Emissão previsto no Anexo Definições Específicas 
da Classe.  
6.1.6. Após a respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas (i) de cada série ou Subclasse 
de Cotas Seniores ou de Cotas Subordinadas Mezanino ; e (ii) das Cotas Subordinadas 
Júnior, as Cotas terão seu valor unitário apurado na forma do Capítulo 9 deste Anexo 
Descritivo. 
6.2. Séries e Subclasses de Cotas . As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino de 
cada Subclasse poderão ser divididas em séries com valores e prazos diferenciados para 
amortização, resgate e remuneração, conforme definição de seus Parâmetros de Pagamento no 
respectivo Apêndice, permanecendo inalterados os demais direitos e obrigações. As Cotas 
Subordinadas Júnior serão emitidas em 1 (uma) única Subclasse de Cotas Subordinadas Júnior.  
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 28 ===
 
 
6.3. Cotas Seniores 
6.3.1. As Cotas Seniores possuem prioridade em relação às Cotas Subordinadas 
Mezanino e às Cotas Subordinadas Júnior para efeito de amortização, resgate e distribuição 
dos rendimentos da carteira, nos termos deste Regulamento. 
6.3.2. As Cotas Seniores de cada série deverão ser subscritas e integralizadas no prazo 
estabelecido no respectivo Apêndice. 
6.3.3. As Cotas Seniores, independentemente das datas de emissão de cada uma delas, 
conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme descrito neste 
Regulamento, excetuando-se os prazos e valores para amortização, resgate e remuneração, 
que serão estabelecidos para cada uma das séries no respectivo Apêndice. 
6.3.4. A Administradora notificará os Cotistas após a emissão de nova série de Cotas 
Seniores. 
6.4. Cotas Subordinadas Mezanino 
6.4.1. As Cotas Subordinadas Mezanino são aquelas que se subordinam às Cotas 
Seniores para efeitos de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira, 
nos termos deste Regulamento, mas que, para os mesmos efeitos, não se subordinam às 
Cotas Subordinadas Júnior. 
6.4.2. Caso a Classe Única permita a emissão de mais de uma Subclasse de Cotas 
Subordinadas Mezanino, conforme lista de tais Subclasses disposta no Anexo Definições 
Específicas da Classe, existirá uma ordem de prioridade dentre tais Subclasses, para efeitos 
de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira, determinada conforme 
a numeração de Subclasses constante do Anexo Definições Específicas da Classe. Para 
evitar dúvidas, a Subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino identificada com número "1" 
será prioritária em relação às demais, e assim sucessivamente. 
6.4.3. As Cotas Subordinadas Mezanino de cada série deverão ser subscritas e 
integralizadas no prazo estabelecido no respectivo Apêndice. 
6.4.4. As Cotas Subordinadas Mezanino de uma mesma Subclasse, independentemente 
da série, conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme descrito 
neste Regulamento, excetuando -se os prazos e valores para amortização, resgate e 
distribuição dos rendimentos da carteira, que serão estabelecidos para cada uma das séries 
no respectivo Apêndice. 
6.4.5. A Administradora notificará os Cotistas após a emissão de novas Cotas 
Subordinadas Mezanino. 
6.5. Cotas Subordinadas Júnior 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 29 ===
 
 
6.5.1. As Cotas Subordinadas Júnior são aquelas que se subordinam às Cotas Seniores 
e às Cotas Subordinadas Mezanino para efeito de amortização, resgate e distribuição dos 
rendimentos da carteira, nos termos deste Regulamento. 
6.5.2. As Cotas Subordinadas Júnior deverão ser subscritas e integralizadas na forma e 
no prazo estabelecido no respectivo Apêndice. 
6.5.3. As Cotas Subordinadas Júnior, independentemente da emissão, conferirão aos 
seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme descrito neste Regulamento. 
6.6. Emissão de Novas Cotas 
6.6.1. Emissões de novas séries de Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas Mezanino 
e a possibilidade de criação de novas Subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino estão 
reguladas no Anexo Definições Específicas da Classe.  
6.6.2. Serão emitidas Cotas Subordinadas Júnior de tempos em tempos, conforme 
solicitação dos Cotistas detentores das Cotas Subordinadas Júnior ou determinado pela 
Administradora nos termos do Anexo Definições Específicas da Classe, sem a necessidade 
de aprovação em Assembleia de Cotistas, em montante necessário para (i) enquadramento 
de Índices de Subordinação ou do Índice de Cobertura; ou ( ii) enquadramento de qualquer 
outro critério do Fundo. 
6.6.3. Os titulares de Cotas Subordinadas Júnior deverão ser notificados pela 
Administradora de novas emissões de Cotas Subordinadas Júnior com antecedência de pelo 
menos 10 (dez) Dias Úteis, e deverão informar a Administradora sobre o exercício de seu 
direito de preferência referido no item 6.6.4 abaixo até o 5º (quinto) Dia Útil anterior à data 
indicada pela Administradora para emissão de novas Cotas Subordinadas Júnior. 
6.6.4. Caso o Anexo Definições Específicas da Classe preveja que a subscrição de Cotas 
Subordinadas Júnior não esteja limitada a um único Cotista e/ou suas Partes Relacionadas, 
os Cotistas detentores de Cotas Subordinadas Júnior terão preferência, na proporção de sua 
respectiva participação em tal Subclasse, mas não terão obrigação de subscrever as Cotas 
Subordinadas Júnior em tais novas emissões, observado o disposto no item 6.6.3 acima. 
6.7. Distribuição de Cotas 
6.7.1. A distribuição pública de Cotas de qualquer Subclasse ou série deverá observar os 
normativos em vigor à época editados pela CVM, bem como o regime de distribuição e o 
público-alvo da oferta estabelecidos no respectivo Apêndice, conforme o caso. 
6.7.2. As Cotas poderão ser distribuídas por meio de distribuição pública ou colocadas por 
meio de colocação privada, observadas as disposições do Apêndice. 
6.7.3. Exceto se de outra forma disposto no respectivo Apêndice, será admitida a 
colocação parcial das Cotas. As Cotas que não forem colocadas no prazo estabelecido para 
a respectiva distribuição serão canceladas pela Administradora. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 30 ===
 
 
6.7.4. Os recursos recebidos pelo Fundo em decorrência da integralização das Cotas 
deverão ser mantidos em moeda corrente nacional ou aplicados nos Ativos Financeiros, até 
o encerramento da respectiva oferta ou a distribuição da quantidade mínima de Cotas, no 
caso de colocação parcial. Uma vez encerrada a respectiva oferta ou distribuída a 
quantidade mínima de Cotas, no caso de colocação parcial, os recursos decorrentes da 
integralização das Cotas poderão ser investidos conforme previsto no Regulamento. 
6.7.5. Enquanto existirem Cotas Seniores e/ou Cotas Subordinadas Mezanino em 
circulação, o(s) Índice(s) de Subordinação será(ão) calculado(s) pela Gestora e informado(s) 
aos Cotistas através do Relatório de Gestão. 
6.7.6. O funcionamento do Fundo não está condicionado à distribuição de uma quantidade 
mínima de Cotas. 
6.8. Subscrição e Integralização de Cotas 
6.8.1. Em cada data de integralização de Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas 
Mezanino, pelos Investidores Autorizados, o Índice de Cobertura Sênior e o(s) Índice(s) de 
Cobertura Mezanino não podem ser inferiores à 1,00 (um inteiro), considerando-se pro forma 
as integralizações a serem realizadas, conforme informações fornecidas pela 
Administradora. 
6.8.2. Para fins de enquadramento da carteira do Fundo aos critérios acima previstos, em 
cada data de integralização de Cotas Seniores ou de Cotas Subordinadas Mezanino pelos 
Investidores Autorizados, poderão ser emitidas Cotas Subordinadas Júnior pelo Fundo. 
6.8.3. As Cotas serão integralizadas, (i) na 1ª Data de Integralização da respectiva série 
ou Subclasse, pelo Valor Unitário de Emissão ; e, (ii) a partir do primeiro Dia Útil após a 
respectiva 1ª Data de Integralização, pelo valor atualizado da Cota da respectiva Subclasse 
ou série desde sua respectiva 1ª Data de Integralização até o dia da efetiva disponibilidade 
de recursos ao Fundo, na forma do Capítulo 9 deste Anexo Descritivo. 
6.8.4. Para fins do disposto no item 6.8.3 acima (i) caso os recursos sejam entregues pelo 
investidor até as 16h00 (dezesseis horas), será utilizado o valor da Cota em vigor no 
respectivo Dia Útil; e (ii) caso os recursos sejam entregues pelo investidor após as 16h00 
(dezesseis horas), os recursos serão devolvidos ao investidor para nova transferência de 
recursos no próximo Dia Útil. 
6.8.5. As Cotas serão integralizadas (i) à vista, no ato da subscrição ; ou (ii) mediante 
chamada de capital, a serem realizadas pela Gestora, nas datas e na forma especificada no 
respectivo Boletim de Subscrição ou Compromisso de Investimento , sempre conforme 
definido e regulado no respectivo Apêndice. 
6.8.6. As Cotas deverão ser integralizadas pelo valor definido nos termos do item 6.8.3 
acima, em moeda corrente nacional, por meio (i) da B3, caso as Cotas estejam custodiadas 
na B3; ou (ii) de transferência eletrônica disponível – TED, ou outra forma de transferência 
de recursos autorizada pelo BACEN, exclusivamente na Conta do Fundo, conforme indicada 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 31 ===
 
 
pela Administradora, servindo o comprovante de depósito ou transferência como recibo de 
quitação. 
6.8.7. Para o cálculo do número de Cotas a que tem direito cada Cotista , não serão 
deduzidas do valor entregue à Administradora quaisquer taxas ou despesas. 
6.8.8. É admitida a subscrição e integralização por um mesmo Investidor Autorizado de 
todas as Cotas emitidas. Não haverá, portanto, critérios de dispersão das Cotas. 
6.8.9. Por ocasião da subscrição de Cotas, o Cotista deverá assinar boletim de 
subscrição, e o respectivo termo de ciência de risco e adesão ao presente Regulamento, 
declarando, além de sua condição de Investidor Autorizado, ter pleno conhecimento dos 
riscos envolvidos na aplicação no Fundo, inclusive da possibilidade de perda total do capital 
investido, e da ausência de classificação de risco das Cotas, conforme o caso. No ato de 
subscrição, o investidor deverá, ainda, indicar representante responsável pelo recebimento 
das comunicações a serem enviadas pela Administradora, pela Gestora ou pelo 
Custodiante, nos termos deste Regulamento, fornecendo os competentes dados cadastrais, 
incluindo endereço completo e  o endereço eletrônico. Caberá a cada Cotista informar à 
Administradora a alteração de seus dados cadastrais. 
6.9. Cotista Inadimplente 
6.9.1. O Cotista que deixar de cumprir, total ou parcialmente, sua obrigação de integralizar 
as Cotas subscritas, observado o prazo de cura de 5 (cinco) Dias Úteis, será responsável 
pelo pagamento de juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa, não compensatória, 
de 2% (dois por cento) sobre a soma (i) do valor total de recursos inadimplidos; e (ii) dos 
custos de tal cobrança, sem prejuízo do ressarcimento das perdas e danos diretos que venha 
a causar ao Fundo, excluídos danos indiretos e lucros cessantes, b em como terá seus 
direitos políticos e patrimoniais suspensos, isto é, voto em Assembleias de Cotistas e 
pagamento de amortização de Cotas em igualdade de condições com os demais Cotistas.  
6.9.1.1. A suspensão dos direitos políticos e patrimoniais vigorará até que as 
obrigações do Cotista inadimplente tenham sido cumpridas ou até a data de liquidação 
das Cotas em questão, o que ocorrer primeiro.  
6.9.1.2. Caso o Cotista inadimplente venha a cumprir com suas obrigações após a 
suspensão de seus direitos, conforme indicado acima, tal Cotista inadimplente terá 
restabelecido seus direitos políticos e patrimoniais anteriormente suspensos, passando 
a ser novamente elegível ao recebimento de ganhos e rendimentos do Fundo de forma 
integral, conforme previsto neste Anexo Descritivo. 
6.9.1.3. Independentemente do disposto no item 6.9.1.2 acima , caso o Cotista 
inadimplente não cumpra com suas obrigações previstas no respectivo Boletim de 
Subscrição e no Compromisso de Investimento, dentro do prazo de 30 (trinta) dias 
corridos contados de notificação por escrito enviada pela Administradora nesse sentido, 
a Administradora poderá, a seu critério, ofertar as Cotas não integralizadas de 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 32 ===
 
 
titularidade de tal Cotista inadimplente a terceiros, Cotistas ou não, observado o disposto 
na Resolução CVM 160, conforme aplicável. 
6.9.1.3.1. Em caso de alienação das Cotas não integralizadas de titularidade 
do Cotista inadimplente pela Administradora , tais Cotas  serão primeiro ofertadas 
aos demais Cotistas, os quais terão preferência para adquiri -las na proporção de 
seus investimentos no Fundo. 
6.9.1.3.2. As Cotas não integralizadas  do Cotistas Inadimplente  que não 
sejam alienadas, a critério da Administradora, poderão ser por ela canceladas após 
o prazo previsto no item 6.9.1.3 acima, sem que seja devido qualquer pagamento 
ao Cotista inadimplente em razão do cancelamento das Cotas não integralizadas. 
6.10. Registro para Negociação 
6.10.1. As Cotas estarão sujeitas a eventuais restrições de negociação estabelecidas na 
regulamentação aplicável, incluindo, sem limitação, a Resolução CVM 160. 
6.10.2. As Cotas poderão ser depositadas para negociação em mercado de balcão 
organizado, no Fundos21 – Módulo de Fundos, administrado e operacionalizado pela B3, a 
critério da Administradora. 
6.10.3. As Cotas ofertadas publicamente serão depositadas para distribuição no mercado 
primário e poderão ser depositadas para negociação no mercado secundário em ambiente 
de bolsa de valores ou entidade do mercado de balcão organizado, a critério da 
Administradora. 
6.10.4. Caberá ao intermediário responsável por intermediar eventual negociação das 
Cotas no mercado secundário, assegurar a condição de Investidor Autorizado do adquirente 
das Cotas, bem como verificar a observância de quaisquer outras restrições aplicáveis à 
negociação de Cotas no mercado secundário. 
6.10.5. Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos os custos, tributos e 
emolumentos decorrentes da negociação ou da transferência de suas Cotas. 
6.10.6. As Cotas poderão ser negociadas ou transferidas a terceiros, desde que observado 
os procedimentos adotados pela Administradora. 
6.10.7. As Cotas subscritas no âmbito de uma oferta pública, realizada nos termos da 
Resolução CVM 160, somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de 
valores mobiliários depois de decorridos os prazos mínimos regulatórios. 
6.10.8. Caso as Cotas Subordinadas Júnior sejam objeto de colocação privada, poderão 
ser objeto de transferências por meio de negociações privadas , caso em que  o Cotista 
adquirente enviará à Administradora, para fins de atualização do registro de cotistas, em até 
2 (dois) Dias Úteis, o termo de cessão de Cotas devidamente assinado. Caso as Cotas 
Subordinadas Júnior sejam ofertadas publicamente, será observado o disposto acima. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 33 ===
 
 
7. CAPÍTULO 7 – DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS DA CLASSE ÚNICA 
7.1. Obrigações Adicionais da Administradora. Adicionalmente às obrigações previstas na parte 
geral do Regulamento e no Anexo Definições Específicas da Classe, se for o caso, são obrigações 
da Administradora: 
(i) monitorar passivamente a ocorrência de qualquer Evento de Insolvência ou Evento de 
Deterioração de Crédito do Cedente/Endossante ou do Originador, por meio: (a)  do 
recebimento de comunicação enviada pelo Cedente/Endossante, pelo Originador ou por 
terceiros interessados sobre a configuração de qualquer Evento de Insolvência ou Evento 
de Deterioração de Crédito; ou (b) da tomada de conhecimento de qualquer dos Eventos de 
Insolvência ou Eventos de Deterioração de Crédito do Cedente/Endossante ou do Originador 
por quaisquer outras formas, sendo certo que a Administradora não poderá ser 
responsabilizada por eventuais prejuízos que sejam causados aos Cotistas caso não venha 
a ser notificada da ocorrência de qualquer Evento de Insolvência ou Evento de Deterioração 
de Crédito pelo Cedente/Endossante, pelo Originador ou por terceiros; e 
(ii) fornecer, até o 1º Dia Útil após a Data Base de Índices de cada mês, à Gestora, 
exclusivamente os seguintes relatórios extraídos dos sistemas da Administradora, referentes 
ao fechamento do mês anterior, para fins de apuração, pela Gestora, dos parâmetros 
previstos nos itens 7.2 (v) e (vi) abaixo e para que a Gestora os inclua no Relatório de 
Gestão: 
(a) relatório da posição dos Direitos Creditórios Transferidos (relatório de estoque) na 
Data de Verificação, contendo, no mínimo, para cada Direito Creditório Transferido 
integrante da carteira: identificação da CCB , CNPJ/CPF do Devedor, datas de 
emissão e vencimento, valor de face, valor presente e valor provisionado; 
(b) relação dos eventos ocorridos no  respectivo período com os Direitos Creditórios  
Transferidos, incluindo liquidações, baixas, recompras, Pré-Pagamentos e 
Refinanciamentos, conforme constem dos controles da Administradora; 
(c) carteira diária do Fundo contendo posição das Disponibilidades, das reservas 
constituídas, dos valores a pagar e a receber, além do Patrimônio Líquido na Data 
de Verificação; e 
(d) quantidades e valores agregados das Cotas em circulação, segregados por 
Subclasse e/ou série, conforme aplicável, na Data de Verificação. 
7.1.1. A obrigação da Administradora restringe-se à disponibilização dos dados primários 
descritos no item  7.1(ii) acima  em seus formatos ordinários de extração. Compete 
exclusivamente à Gestora o processamento, cálculo, interpretação e consolidação de tais 
informações para a elaboração do Relatório de Gestão, não sendo exigível da 
Administradora o fornecimento de memórias de cálculo, projeções ou bases tratadas além 
das previstas no item 7.1(ii) acima. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 34 ===
 
 
7.2. Obrigações Adicionais da Gestora . Adicionalmente às obrigações previstas na parte geral 
do Regulamento e no Anexo Definições Específicas da Classe, se for o caso, são obrigações da 
Gestora: 
(i) analisar e selecionar os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros a serem adquiridos, em 
estrita observância à política de investimento, composição e diversificação da carteira; 
(ii) no âmbito das diligências relacionadas à aquisição do s Direitos Creditórios, (a)  verificar a 
possibilidade de ineficácia da cessão ao Fundo em virtude de riscos de natureza fiscal, 
alcançando os Direito Creditórios que compõe a carteira do Fundo que tenham 
representatividade no Patrimônio Líquido; e (b)  verificar a existência, a integridade e a 
titularidade do lastro dos Direitos Creditórios Transferidos, diretamente ou por meio de 
prestador de serviços por ela subcontratado, na forma prevista neste Regulamento; 
(iii) verificar a ocorrência de Eventos de Desalavancagem, Eventos de Realavancagem, Eventos 
de Aceleração de Vencimento, Eventos de Avaliação e Eventos de Liquidação Antecipada, 
bem como informar imediatamente a Administradora sobre tais ocorrências; 
(iv) apurar, nos termos do Capítulo 17 deste Anexo Descritivo e, se for o caso, do Anexo 
Definições Específicas da Classe, os valores a serem alocados para pagamento de 
despesas e encargos de responsabilidade do Fundo e da Classe Única e constituição ou 
recomposição da Reserva de Despesas e Encargos, da Reserva de Liquidez e da Reserva 
de MTM; 
(v) calcular, monitorar e reportar , nos termos previstos neste Regulamento, os patamares 
exigidos com relação aos parâmetros abaixo, com base em relatórios previamente 
acordados: 
(a) Índice de Subordinação; 
(b) Alocações Mínimas; 
(c) Índice de Cobertura; 
(d) Índice de Cobertura Sênior; 
(e) Índice de Cobertura Mezanino;  
(f) Índice de Atraso 90; 
(g) Índice de Arrecadação; 
(h) Índice de Atraso; 
(i) Índice de Pré-Pagamento; 
(j) Índice de Recompra; e 
(k) Índice de Refinanciamento; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 35 ===
 
 
(vi) enviar ou colocar à disposição da Agência Classificadora de Risco e dos Cotistas, na sede 
da Gestora ou em sua página na internet, e enviar à Administradora e ao Consultor 
Especializado, na respectiva Data de Envio do Relatório de Gestão, o Relatório de Ge stão 
abrangendo informações sobre os parâmetros abaixo descritos, sem prejuízo de outros 
parâmetros estabelecidos no Anexo Definições Específicas da Classe, sendo certo que tais 
parâmetros são determinados considerando informações sobre os Direitos Creditó rios 
Transferidos e os Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo até a Data de 
Verificação imediatamente anterior à Data de Envio do Relatório de Gestão, referentes ao 
fechamento do mês imediatamente anterior: 
(a) Índice(s) de Subordinação; 
(b) Alocações Mínimas; 
(c) Reserva de Liquidez, abrangendo tanto informação de meta a ser atingida quanto de 
montante efetivo em reserva; 
(d) Reserva de Despesas e Encargos, abrangendo tanto informação de meta a ser 
atingida quanto de montante efetivo em reserva; 
(e) Reserva de MTM, abrangendo tanto informação de meta a ser atingida quanto de 
montante efetivo em reserva; 
(f) valor agregado e percentual, com base no Valor Presente dos Direitos Creditórios, das 
provisões e perdas relativas aos Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros; 
(g) quantidades e valores agregados das Cotas Seniores, Cotas Subordinadas Mezanino 
e Cotas Subordinadas Júnior em circulação, segregados por séries e Subclasses, 
conforme aplicável; 
(h) Valor Presente dos Direitos Creditórios; 
(i) Valor Presente Ajustado dos Direitos Creditórios; 
(j) Patrimônio Líquido; 
(k) parâmetros abaixo referentes a cada série de Cotas Seniores ou de Cotas 
Subordinadas Mezanino, conforme o caso, bem como suas consolidações por séries 
de Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas Mezanino, referentes à próxima Data de 
Referência: 
(1) Valor Principal de Referência; 
(2) Valor Principal de Referência Corrigido Antes da Amortização; 
(3) Valor Unitário de Referência; 
(4) Valor Unitário de Referência Corrigido; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 36 ===
 
 
(5) Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da Amortização; 
(6) Meta de Amortização de Principal; 
(7) Limite Superior de Remuneração; 
(8) Meta de Amortização; e 
(9) Fator de Ponderação de Direitos Creditórios; 
(l) valor das Disponibilidades;  
(m) Índice de Cobertura; 
(n) Índice de Cobertura Sênior; 
(o) Índice de Cobertura Mezanino; 
(p) Índice de Atraso 90; 
(q) Índice de Arrecadação; 
(r) Índice de Atraso; 
(s) Índice de Pré-Pagamento; 
(t) Índice de Recompra; 
(u) Índice de Refinanciamento; 
(v) MTM Global das Operações de Derivativos; 
(w) Retorno Médio da Carteira; 
(x) Duration Remanescente da Carteira; 
(y) taxa média ponderada da Taxa de Transferência no período; 
(z) volume de aquisição de Direitos Creditórios no período; 
(aa) rentabilidade da Cota Subordinada Júnior (diária e no período); e 
(bb) volume de recebimentos ordinários, de pré-pagamentos, de PLA  e a título de RCO, 
bem como a representatividade percentual destes vis a vis aos recebimentos 
ordinários esperados no período. 
(vii) enviar ao Custodiante, mediante sua solicitação, os parâmetros listados abaixo, no mesmo 
Dia Útil em que receber tal solicitação: 
(a) Fator de Ponderação de Direitos Creditórios Sênior; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 37 ===
 
 
(b) Fator de Ponderação de Direitos Creditórios Mezanino de cada Subclasse aplicável; e 
(c) Excesso de Spread Mínimo Absoluto Consolidado; 
(viii) verificar a existência e a integridade do lastro dos Direitos Creditórios Transferidos; 
(ix) acompanhar o fluxo de conciliação do pagamento dos Direitos Creditórios Transferidos; 
(x) exercer, em nome do Fundo, o direito de voto em relação aos Ativos Financeiros integrantes 
da carteira do Fundo que confiram aos seus titulares o direito de voto; 
(xi) calcular a Taxa de Transferência implícita no Preço de Aquisição, a qual deverá ser maior 
ou igual à Taxa Mínima Média de Transferência; 
(xii) definir os parâmetros para contratação de Operações de Derivativos pelo Fundo, em 
consonância com a Política de Contratação de Derivativos, prevista no Anexo X do 
Regulamento, os quais permanecerão em vigor até a eventual definição de novos 
parâmetros; e 
(xiii) contratar as Operações de Derivativos, conforme Política de Contratação de Derivativos. 
7.2.1. Fica esclarecido que para fins de cálculo dos Valores Unitários de Referência 
Corrigidos Antes da Amortização e dos respectivos Limites Superiores de Remuneração a 
serem determinados nos termos do subitem (ii) do item 7.2 acima, quando os cálculos das 
Metas de Rentabilidade referentes a cada série ou Subclasse considerarem datas futuras: 
(i) com relação às Cotas cujas Metas de Rentabilidade sejam vinculadas à Taxa DI, será 
utilizada, quanto a tais datas futuras, a mais recente Taxa DI disponível; e 
(ii) fica esclarecido, ainda, que não serão devidas quaisquer compensações financeiras, 
multas ou penalidades, de parte a parte, pelo Fundo ou pelos Cotistas, caso os 
Valores Unitários de Referência Corrigidos Antes da Amortização e os respectivos 
Limites Super iores de Remuneração determinados nos termos deste item sejam 
diferentes dos parâmetros que seriam calculados em datas posteriores às 
respectivas Datas de Envio do Relatório de Gestão, considerando as informações 
disponíveis posteriormente, incluindo, exemplificativamente, a Taxa DI. 
7.2.2. Fica esclarecido que para fins de cálculo do Índice de Cobertura, do Índice de 
Cobertura Sênior e do Índice de Cobertura Mezanino deverão ser consideradas as seguintes 
premissas: 
(i) o saldo devedor dos Direitos Creditórios e o Valor Presente Ajustado dos Direitos 
Creditórios serão considerados líquidos de provisão para devedores duvidosos, e 
serão determinados com referência da Data Base de Índices;  
(ii) o valor das Disponibilidades será determinado com referência na Data Base de 
Índices, líquido da Reserva de Despesas e Encargos e da Reserva de MTM; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 38 ===
 
 
(iii) o Índice de Cobertura Mezanino deverá ser calculado  considerando pro forma  o 
pagamento da Meta de Amortização das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino no mês em questão, tanto para efeitos do cálculo de saldo de Cotas 
Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação quanto para efeitos da 
determinação do valor das Disponibilidades; e 
(iv) o Índice de Cobertura Sênior deverá ser calculado  considerando pro forma  o 
pagamento da Meta de Amortização das Cotas Seniores no mês em questão, tanto 
para efeitos do cálculo de saldo de Cotas Seniores em circulação quanto para efeitos 
da determinação do valor das Disponibilidades. 
7.2.3. Fica esclarecido que para fins da disponibilização do Relatório de Gestão, a Gestora 
depende do recebimento de informações disponibilizadas pelo Custodiante, Administradora 
e/ou Agente de Cobrança Extraordinária até a Data de Envio de Informações para Gestora, 
conforme previsto nos termos deste Regulamento. Em caso de atrasos de disponibilização 
de informações por parte dos demais prestadores de serviços do Fundo por prazo superior 
a 2 (dois) Dias Úteis, a Gestora  deverá enviar o Relatório de Gestão com as informações 
que estiverem disponíveis, e enviar uma versão atualizada do Relatório de Gestão assim 
que receber as informações faltantes. O prazo de disponibilização do Relatório de Gestão 
completo pela Gestora se deslocará do mesmo número de Dias Úteis atrasados. A Gestora 
não assumirá qualquer responsabilidade pelo não envio do Relatório de Gestão completo 
até a Data de Envio de Relatório de Gestão, nos casos de atrasos ou indisponibilizações de 
informações necessárias pelos demais prestadores de serviços do Fundo. Adicionalmente, 
a Gestora não assumirá responsabilidade pela inveracidade, incompletude, inconsistência 
ou insuficiência de informações que não sejam de sua responsabilidade, nos termos da 
Resolução CVM  175 e do Regulamento, disponibilizadas pelos demais  prestadores de 
serviços do Fundo. 
7.2.4. A Gestora receberá a Taxa de Gestão, observado o disposto no Capítulo 8 deste 
Anexo Descritivo. 
7.2.5. A verificação dos Documentos Comprobatórios será realizada pela Gestora ou por 
terceiro por ela contratado, conforme os procedimentos definidos no Anexo  V ao 
Regulamento. 
7.2.6. Independentemente da verificação do lastro  dos Direitos Creditórios Transferidos  
aqui prevista, a Gestora não é responsável pela autenticidade dos Documentos 
Comprobatórios, tampouco pela existência dos Direitos Creditórios Transferidos, sendo, no 
entanto, responsável pela pronta informação caso venha a ter conhecimento de eventuais 
irregularidades. 
7.3. Custodiante. A Administradora pode contratar o Custodiante para as atividades de custódia, 
controladoria e escrituração das Cotas, observado o disposto no Anexo Definições Específicas da 
Classe. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 39 ===
 
 
7.3.1. Sem prejuízo dos demais deveres e obrigações definidos na legislação aplicável, 
no Regulamento e neste Anexo Descritivo, e observado o Anexo Definições Específicas da 
Classe, o Custodiante, por si ou por terceiros, observados os termos da regulamentação 
aplicável, pode ser responsável pelas seguintes atividades: 
(i) realizar, direta ou indiretamente, a liquidação física e financeira de Direitos 
Creditórios; 
(ii) cobrar e receber, por conta e ordem dos Cotistas, pagamentos, resgate de títulos ou 
qualquer outra renda relativa aos títulos custodiados, depositando os valores 
recebidos diretamente na Conta Arrecadadora e, posteriormente, na Conta do Fundo, 
ou diretamente na Conta do Fundo, conforme aplicável;  
(iii) realizar, direta ou indiretamente (neste último caso, através de terceiros contratados 
pela Administradora), a guarda de documentação relativa aos Direitos Creditórios 
Transferidos e aos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo; 
(iv) disponibilizar à Gestora e ao Consultor Especializado, todo Dia Útil, os parâmetros 
descritos abaixo: 
(a) quantidades e valores agregados das Cotas Seniores, Cotas Subordinadas 
Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior em circulação, segregados por séries 
e Subclasses, conforme aplicável; 
(b) Valor Presente dos Direitos Creditórios; 
(c) Valor Presente Ajustado dos Direitos Creditórios; 
(d) Patrimônio Líquido; 
(e) valor agregado das provisões e perdas relativas aos Direitos Creditórios 
Transferidos e Ativos Financeiros; e 
(f) valor das Disponibilidades; e 
(v) verificar e atestar a satisfação dos requisitos necessários para liberação de recursos 
depositados na Conta Vinculada. 
7.3.2. O Custodiante, diretamente ou por meio de seus representantes, pode ser 
contratado para verificar, trimestralmente, a existência, integridade e titularidade do lastro 
dos Direitos Creditórios que ingressaram na carteira no período a título de substituição, 
assim como o lastro dos Direitos Creditórios Inadimplidos no mesmo período, nos termos do 
artigo 38 do Anexo Normativo II, da Resolução CVM 175, e do Anexo V ao presente 
Regulamento. 
7.3.3. O Custodiante, caso seja contratado, deve dispor de regras e procedimentos 
adequados, por escrito e passíveis de verificação, que lhe permitirão diligenciar o 
desempenho, pelo prestador dos serviços de verificação de lastro, caso seja um terceiro 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 40 ===
 
 
contratado na forma do item 7.3.2 acima, de suas obrigações descritas no Regulamento e 
neste Anexo Descritivo. 
7.3.4. As inconsistências apontadas no procedimento de verificação de lastro, conforme 
descritas no Anexo V, serão informadas à Administradora. Não obstante tal verificação, o 
Custodiante, caso contratado, não será responsável pela veracidade dos Documentos 
Comprobatórios e pela existência dos Direitos Creditórios Transferidos, sendo, no entanto, 
responsável pela pronta informação, caso venha a ter conhecimento de eventuais 
inconsistências. 
7.3.5. Na hipótese de verificação de uma Inconsistência Relevante, conforme 
procedimentos definidos no Anexo V ao presente Regulamento, a Administradora convocará 
Assembleia de Cotistas nos termos item 14.3 deste Anexo Descritivo. 
7.3.6. O Custodiante poderá ainda ser contratado para: 
(i) conforme o caso, abrir e movimentar, em nome do Fundo, contas correntes em 
Instituições Autorizadas e contas de depósito específicas (a) no Sistema Especial de 
Liquidação e de Custódia  – SELIC; (b) na B3; ou ( c) em instituições ou entidades, 
autorizadas à prestação desses serviços pelo BACEN ou pela CVM, sempre com 
estrita observância aos termos e às condições deste Regulamento;  
(ii) liquidar as operações realizadas pelo Fundo, sempre observadas as instruções da 
Administradora, sob a orientação da Gestora; 
(iii) efetuar, às expensas do Fundo, sempre observadas as instruções da Administradora, 
o pagamento dos Encargos  necessários à manutenção de sua boa ordem 
administrativa, legal e operacional, desde que existam recursos disponíveis e 
suficientes para tanto; e 
(iv) acatar ordens somente de pessoas autorizadas da Administradora e da Gestora, 
sendo-lhe vedada a execução de ordens que não estejam diretamente vinculadas às 
operações do Fundo. 
7.3.7. Nos termos do respectivo Contrato de Transferência, o respectivo 
Cedente/Endossante obriga-se a entregar ao Servicer e este à Gestora que, por sua vez, os 
entregará ao Custodiante, os Documentos Comprobatórios e os Documentos 
Complementares no prazo e na forma prevista no respectivo Contrato de Transferência e no 
Anexo Definições Específicas da Classe. 
7.3.8. Os serviços de custódia qualificada dos Direitos Creditórios Transferidos podem ser 
exercidos pelo Custodiante, observado o disposto no Anexo Definições Específicas da 
Classe, pelos quais fará jus à parcela da Taxa Máxima de Custódia, que compõe a Taxa de 
Administração. 
7.4. Consultor Especializado . O Consultor Especializado, sem prejuízo de outras atribuições 
estabelecidas no Regulamento, neste Anexo Descritivo e no Contrato de Consultoria e Cobrança, 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 41 ===
 
 
será responsável por selecionar e/ou monitorar os Direitos Creditórios Transferidos e a carteira do 
Fundo e, conforme o caso, propor, à Gestora ou à Administradora, conforme o caso, melhorias ou 
ajustes aos procedimentos e processos adotados pelos prestadores de serviço do Fundo. 
7.4.1. Para fins deste Regulamento, a Assembleia de Cotistas poderá deliberar pela 
destituição do Consultor Especializado  com ou sem Justa Causa , observados os quóruns 
previstos no Anexo Definições Específicas da Classe. 
7.5. Agente de Cobrança Extraordinária. O Agente de Cobrança Extraordinária será responsável, 
observados os critérios estabelecidos no Regulamento, neste Anexo Descritivo e no Contrato de 
Consultoria e Cobrança, pelos serviços de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, em nome 
do Fundo, diretamente ou por terceiros contratados pelo Agente de Cobrança Extraordinária, sob 
sua responsabilidade, observado o disposto no item  7.5.1 abaixo, de acordo com o Contrato de 
Consultoria e Cobrança e com a Política de Cobrança prevista no Anexo IV ao Regulamento, 
mediante a adoção de procedimentos judiciais e extrajudiciais. O Agente de Cobrança 
Extraordinária também será responsável, observados os critérios estabelecidos no Contrato de 
Consultoria e Cobrança, pelos serviços de suporte à cobrança ordinária dos Direitos Creditórios  
Transferidos, em nome do Fundo, diretamente ou por terceiros contratados, sob sua 
responsabilidade. 
7.5.1. Caberá ao Agente de Cobrança Extraordinária, entre outros, escolher e selecionar 
sob sua responsabilidade os escritórios de advocacia e/ou empresas prestadoras de 
serviços especializadas em cobrança e recuperação de créditos, sendo certo que a Gestora 
deverá aprovar previamente a contratação do prestador de serviço em nome da Classe 
Única. 
7.5.2. Os pagamentos referentes aos Direitos Creditórios Inadimplidos realizados pelos 
Devedores serão recebidos, conforme estabelecido no Anexo Definições Específicas da 
Classe, (i) na Conta Vinculada ou na Conta de Liquidação, para posterior repasse à Conta 
Arrecadadora, ou (ii) diretamente na Conta Arrecadadora, sendo que o Agente de Cobrança 
Extraordinária prestará ao Custodiante as informações necessárias para que o Custodiante 
possa efetuar a conciliação desses valores, em formato e prazo combinados entre as partes. 
7.5.3. Para fins deste Regulamento, a Assembleia de Cotistas poderá deliberar pela 
destituição do Agente de Cobrança Extraordinária com ou sem Justa Causa, observados os 
quóruns previstos no Anexo Definições Específicas da Classe. 
7.5.4. O Agente de Cobrança Extraordinária, na qualidade de mandatário do Fundo, tem 
poderes para renegociar as condições de pagamento dos Direitos Creditórios Inadimplidos, 
podendo, inclusive, realizar acordos, renegociar, conceder descontos (caso permitido na 
Política de Cobrança) e alterar o prazo de pagamento dos mesmos, inclusive por meio de 
alterações no prazo de pagamento dos boletos ou documentos de cobrança relacionados 
aos Direitos Creditórios Inadimplidos, respeitando os termos da Política de Cobrança  e o 
disposto no Contrato de Consultoria e Cobrança. O Agente de Cobrança Extraordinária 
enviará mensalmente, à Administradora, à Gestora, ao Custodiante e ao Consultor 
Especializado, relatório contendo informações sobre eventuais acordos, renegociações, 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 42 ===
 
 
descontos ou alteração de datas de pagamento dos Direitos Creditórios Inadimplidos ou de 
seus boletos ou documentos de cobrança. 
7.5.5. A remuneração devida ao Agente de Cobrança Extraordinária em razão dos 
serviços prestados à Classe Única constitui um Encargo e não está incluída na Taxa de 
Gestão. 
7.5.6. A Administradora, a Gestora, o Custodiante e o Consultor Especializado não serão 
responsáveis por qualquer dano ou prejuízo sofrido pelo Fundo e/ou por qualquer dos 
Cotistas no caso de não haver recursos suficientes para a realização dos procedimentos de 
cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos. 
7.6. Entidade Registradora. Os Direitos Creditórios Transferidos serão registrados na Entidade 
Registradora, nos termos da regulamentação em vigor e conforme detalhamento no Anexo 
Definições Específicas da Classe. A remuneração devida à Entidade Registradora será estipulada 
por meio de instrumento específico e será suportada pelo patrimônio da Classe Única, constituindo 
um Encargo. 
7.6.1. Nos termos do artigo  37, parágrafo único, do Anexo Normativo  II à Resolução 
CVM 175, serão dispensados do registro na Entidade Registradora os Direitos Creditórios 
Transferidos que estejam registrados em mercado de balcão organizado autorizado pela 
CVM ou depositados em depositário central autorizado pela CVM ou pelo BACEN. 
8. CAPÍTULO 8 – REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS  
8.1. O Fundo pagará, aos prestadores de serviços do Fundo, as respectivas remunerações 
previstas no Anexo Definições Específicas da Classe  ou, conforme o caso, nos contratos de 
prestação de serviços celebrados com o Fundo. 
9. CAPÍTULO 9 – VALORAÇÃO DAS COTAS 
9.1. As Cotas, independentemente da Subclasse ou série, serão valoradas pela Administradora 
em cada Dia Útil, conforme o disposto neste Capítulo. A valoração das Cotas ocorrerá a partir do 
Dia Útil seguinte à 1ª Data de Integralização de Cotas da respectiva série ou Subclasse, sendo que 
a última valoração ocorrerá na respectiva Data de Resgate (nos casos de Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas Mezanino). Para fins do disposto no Regulamento e neste Anexo Descritivo, o valor 
(i) das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino será o de abertura do respectivo Dia 
Útil; e (ii) das Cotas Subordinadas Júnior será o de fechamento de cada Dia Útil. 
9.2. Os valores das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino serão determinados 
como seus respectivos Valores Unitários de Emissão, atualizados diariamente pela Meta de 
Rentabilidade aplicável e deduzidos dos montantes de amortizações efetivamente reali zadas 
(compreendendo Remuneração e Amortização de Principal). 
9.3. Não obstante o previsto no item 9.2 acima, o valor de cada Cota Sênior ou Cota Subordinada 
Mezanino, conforme o caso, não poderá ser superior ao produto (i) de sua respectiva Participação 
da Cota no Saldo de Cotas Seniores ou Participação da Cota no Saldo de Cotas Subordinadas 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 43 ===
 
 
Mezanino da mesma Subclasse, conforme o caso; e (ii) o Patrimônio Líquido, após deduzido o valor 
agregado das Cotas das Subclasses a que se subordine a Subclasse da Cota em questão, conforme 
aplicável. 
9.3.1. Com relação a cada Dia Útil e cada Cota Sênior, a Participação da Cota no Saldo 
de Cotas Seniores será calculada como a razão entre ( i) o Valor Unitário de Referência de 
tal Cota ; e ( ii) o somatório dos Valores Unitários de Referência das Cotas Seniores em 
circulação. 
9.3.2. Com relação a cada Dia Útil e cada Cota Subordinada Mezanino de uma 
determinada Subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino, a Participação da Cota no Saldo 
de Cotas Subordinadas Mezanino de sua Subclasse será calculada como a razão entre (i) o 
Valor Unitário de Referência de tal Cota ; e ( ii) o somatório dos Valores Unitários de 
Referência das Cotas  Subordinadas Mezanino de tal Subclasse de Cotas Subordinadas 
Mezanino em circulação. 
9.3.3. Os Valores Unitários de Referência de Cotas Seniores e Cotas Subordinadas 
Mezanino, bem como as demais definições necessárias aos procedimentos de valoração de 
Cotas, estão definidos no item 9.6 abaixo. 
9.4. O valor de cada Cota Subordinada Júnior será equivalente ao maior dos seguintes valores: 
(i) o resultado da divisão do eventual saldo remanescente do Patrimônio Líquido, após a subtração 
do valor agregado das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, pelo 
número total de Cotas Subordinadas Júnior em circulação; ou (ii) 0 (zero). 
9.5. O procedimento de valoração das Cotas aqui estabelecido não constitui promessa de 
rendimentos, estabelecendo meramente uma preferência na alocação dos recursos da carteira da 
Classe Única, bem como os critérios de valoração entre as Cotas das diferentes Subclasses e séries 
existentes. Portanto, os Cotistas somente receberão rendimentos se os resultados e o valor total da 
carteira do Fundo assim permitirem. 
9.6. As definições abaixo, cujos valores deverão ser determinados pela Administradora e que 
serão utilizadas nos procedimentos de valoração, pagamento de remuneração, amortização e 
resgate de Cotas, entre outros, sempre que utilizadas farão referência a uma série específica de 
Cotas Seniores ou de Cotas Subordinadas Mezanino: 
 
Valor Unitário de 
Referência: = 
 • na 1ª Data de Integralização das Cotas: 
Valor Unitário de Emissão 
• em cada Dia Útil subsequente que não seja uma 
Data de Pagamento: 
Valor Unitário de Referência Corrigido 
• em cada Data de Pagamento:  
Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da 
Amortização – (Remuneração + Amortização de 
Principal) 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 44 ===
 
 
 
Valor Unitário de 
Referência Corrigido: 
significa o Valor Unitário de Referência no Dia Útil 
imediatamente anterior ao Dia Útil, atualizado pela Meta 
de Rentabilidade aplicável.  
  
Valor Unitário de 
Referência Corrigido 
Antes da Amortização: 
significa o Valor Unitário de Referência Corrigido, em 
cada Dia Útil que seja uma Data de Pagamento, antes 
de descontado o montante referente à Remuneração e 
à Amortização de Principal. 
 
Remuneração: significa, com relação a uma data, a remuneração das 
Cotas efetivamente paga pelo Fundo aos Cotistas em 
tal data, calculada nos termos do Capítulo 10 deste 
Anexo Descritivo. 
 
Amortização de 
Principal: 
significa, com relação a uma data, a amortização de 
parcela do Valor Principal de Referência das Cotas 
Seniores ou das Cotas Subordinadas Mezanino , 
conforme efetivamente realizada em tal Data de 
Pagamento, calculada nos termos do Capítulo 10 deste 
Anexo Descritivo e do Apêndice aplicável.  
 
10. CAPÍTULO 10 – PAGAMENTO DE REMUNERAÇÃO, AMORTIZAÇÃO E RESGATE DE COTAS 
10.1. Os pagamentos da Remuneração, das Amortizações de Principal e das Amortizações 
Extraordinárias serão realizados de acordo com o disposto no Regulamento, em especial neste 
Capítulo e nos Apêndices. Qualquer outra forma de pagamento de Cotas diferente das estipuladas 
neste Capítulo deverá ser objeto de Assembleia de Cotistas. 
10.2. Se o patrimônio do Fundo permitir, em cada Data de Pagamento será paga, através de 
amortização das respectivas Cotas, a Remuneração com relação a todas as Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas Mezanino, em moeda corrente nacional, observados os respectivos Limites 
Superiores de Remuneração, nos termos do item 10.4 abaixo e de acordo com a ordem de alocação 
de recursos prevista no Capítulo 11 deste Anexo Descritivo. 
10.3. Se o patrimônio do Fundo permitir, em cada Data de Pagamento, será também paga a 
Amortização de Principal com relação a todas as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino, 
em moeda corrente nacional, observadas as respectivas Metas de Amortização de Pri ncipal, nos 
termos do item 10.4 abaixo e de acordo com a ordem de alocação de recursos prevista no Capítulo 
11 deste Anexo Descritivo. 
10.4. As definições abaixo, cujos valores deverão ser determinados pela Gestora e que serão 
utilizadas nos procedimentos de pagamento de remuneração, amortização e resgate de Cotas, 
entre outros, sempre que utilizadas farão referência a uma série específica de C otas Seniores ou 
de Cotas Subordinadas Mezanino: 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 45 ===
 
 
Valor Principal 
de Referência: = 
 • na 1ª Data de Integralização das Cotas: 
Valor Unitário de Emissão 
 
• em cada Dia Útil subsequente que não seja uma 
Data de Pagamento: 
Valor Principal de Referência Corrigido 
 
• em cada Data de Pagamento: 
Valor Principal de Referência Corrigido Antes da 
Amortização – Amortização de Principal 
 
Valor Principal de 
Referência Corrigido: 
significa o Valor Principal de Referência das Cotas na 
respectiva 1ª Data de Integralização  das Cotas ou na 
Data de Referência anterior, conforme o caso 
(inclusive), até a data em questão (exclusive); 
 
Valor Principal de 
Referência Corrigido 
Antes da 
Amortização: 
significa o Valor Principal de Referência Corrigido, em 
cada Dia Útil que seja uma Data de Pagamento, antes 
de descontado o montante referente à Amortização de 
Principal; 
 
Limite Superior de 
Remuneração: 
significa, com relação a uma Data de Pagamento, o 
valor determinado de acordo com a seguinte fórmula: 
 
Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da 
Amortização 
– 
Valor Principal de Referência Corrigido Antes da 
Amortização 
 
Meta de 
Amortização de 
Principal: 
= 
 • Caso Amortização Sequencial esteja em curso:  
Valor Principal de Referência Corrigido Antes da 
Amortização 
 
• Caso Amortização Pro Rata  esteja em curso, 
significa o disposto no respectivo Apêndice.  
 
10.5. As Cotas Subordinadas Júnior somente poderão ser amortizadas ou resgatadas após a 
amortização ou o resgate integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, 
ressalvada a hipótese de Amortização Extraordinária prevista a seguir. 
10.5.1. Sujeito à ordem de alocação dos recursos prevista no Capítulo 11 deste Anexo 
Descritivo, em cada Data de Pagamento, deverá ser realizada a Amortização Extraordinária 
das Cotas Subordinadas Júnior, independentemente de solicitação neste sentido, desde que 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 46 ===
 
 
não existam Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, ou que tenham 
sido cumpridas, cumulativamente, as seguintes condições: 
(i) esteja em curso a Amortização Pro Rata; 
(ii) considerada pro forma a Amortização Extraordinária a ser realizada, nenhum Índice 
de Subordinação fique desenquadrado, sendo certo que eventual ajuste positivo das 
Operações de Derivativos não deverá ser considerado no cálculo para fins da 
apuração de tais índices para fins da realização da Amortização Extraordinária; 
(iii) após alocados os recursos do Fundo que tenham prioridade sobre a Amortização 
Extraordinária, de acordo com a ordem de alocação de recursos prevista no Capítulo 
11 deste Anexo Descritivo, o Índice de Cobertura seja superior ao Patamar de 
Liberação de Amortização Extraordinária; 
(iv) considerada pro forma  a Amortização Extraordinária a ser realizada, o Índice de 
Cobertura seja igual ou superior a 1,00 (um inteiro), sendo certo que eventual ajuste 
positivo das Operações de Derivativos não deverá ser considerado no cálculo para 
fins da apuração de tais índices para fins da realização da Amortização 
Extraordinária; 
(v) não tenha sido identificado qualquer Evento de Verificação do Patrimônio Líquido 
Negativo, Evento de Desalavancagem, Evento de Aceleração de Vencimento, Evento 
de Avaliação ou Evento de Liquidação Antecipada pela Administradora ou pela 
Gestora, conforme o caso, em relação ao qual a Assembleia de Cotistas ainda não 
tenha se manifestado de forma definitiva no sentido de que (a) o Evento de Avaliação 
não configura um Evento de Aceleração de Vencimento ou Evento de Liquidação 
Antecipada; ou (b) ocorrendo um Evento de Liquidação Antecipada ou um Evento de 
Verificação do Patrimônio Líquido Negativo , os procedimentos de liquidação da 
Classe Única devem ser interrompidos, conforme o caso; 
(vi) a Reserva de Despesas e Encargos, a Reserva de Liquidez e a Reserva de MTM 
estejam com sua composição completa; 
(vii) não esteja em curso a liquidação da Classe Única sem que as Cotas Seniores e as 
Cotas Subordinadas Mezanino tenham sido integralmente amortizadas; e 
(viii) não esteja em curso o Período de Investimento. 
10.5.2. Sujeito à disponibilidade de recursos e a ordem de alocação de recursos disposta 
no Capítulo 11 deste Anexo Descritivo, o montante máximo de Cotas Subordinadas Júnior 
a ser amortizado será o maior que permita o atendimento das condições previstas nos itens 
10.5.1(ii), (iv) e (vi) acima e atingirá proporcionalmente todas as Cotas Subordinadas Júnior 
em circulação. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 47 ===
 
 
10.5.3. Não será permitida a realização de qualquer Amortização Extraordinária em 
Direitos Creditórios Transferidos, exceto após o resgate integral das Cotas Seniores e das 
Cotas Subordinadas Mezanino ou em caso de liquidação da Classe Única. 
10.5.4. Sem prejuízo do disposto acima, as Cotas Subordinadas Júnior também poderão 
ser amortizadas sempre que assim for previamente decidido em Assembleia de Cotistas. 
10.6. Os pagamentos da Remuneração, da Amortização de Principal e da Amortização 
Extraordinária serão realizados em moeda corrente nacional, por meio ( i) da B3, caso as Cotas 
estejam custodiadas na B3; ou ( ii) de transferência eletrônica disponível – TED, crédito na conta 
corrente de titularidade de cada Cotista ou outros mecanismos de transferência de recursos 
autorizados pelo BACEN. 
10.6.1. Os pagamentos referentes às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino 
somente poderão ser realizados por meio da dação em pagamento de Direitos Creditórios 
Transferidos na hipótese de liquidação da Classe Única. Em caso de dação em pagamento 
de Direitos Creditórios Transferidos, tal operação deverá ser realizada fora do ambiente da 
B3. 
10.7. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino serão resgatadas nas respectivas 
Datas de Resgate, que correspondem ao término dos respectivos Prazos de Duração, sem prejuízo 
da possibilidade de liquidação antecipada do Fundo. As Cotas Subordinadas Júnior somente serão 
resgatadas na hipótese de liquidação do Fundo e/ou da Classe Única, nos termos do Regulamento 
e deste Anexo Descritivo. 
10.8. O previsto neste Capítulo não constitui promessa ou garantia de rendimentos, 
estabelecendo meramente uma previsão de pagamento da Remuneração, da Amortização de 
Principal e da Amortização Extraordinária, bem como a preferência entre as diferentes Subclasses. 
Portanto, as Cotas somente serão amortizadas se os resulta dos da carteira do Fundo assim 
permitirem. 
11. CAPÍTULO 11 – ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS 
11.1. A Administradora, conforme orientação da Gestora, nos termos do item 7.2(iv) acima, obriga-
se, por meio dos competentes débitos e créditos realizados na Conta do Fundo, a alocar os recursos 
decorrentes da integralização das Cotas e do recebimento dos recursos decorrentes dos ativos 
integrantes da carteira do Fundo, conforme a ordem de alocação estabelecida neste Capítulo, que 
seguirá as 4 (quatro) alternativas descritas nos itens 11.2.1, 11.2.2, 11.3.1 e 11.3.2 abaixo, conforme 
aplicáveis, correspondentes às combinações dos seguintes critérios: 
 
Regime de Amortização em curso 
(conforme especificado no item 11.5) 
Amortização Pro Rata Amortização 
Sequencial 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 48 ===
 
 
Momento da 
alocação de 
recursos 
Datas que não 
sejam Datas de 
Pagamento 
11.2.1 11.2.2 
Datas de 
Pagamento 11.3.1 11.3.2 
 
11.2. Em datas que não forem Datas de Pagamento, a Administradora deverá, conforme 
orientação da Gestora, por meio dos competentes débitos e créditos realizados na Conta do Fundo, 
alocar os recursos decorrentes da integralização das Cotas e do recebimento de recursos 
provenientes da carteira do Fundo (incluindo em situações de alienação de ativos a terceiros e  
recebimentos relacionados a Operações de Derivativos), e aqueles correspondentes ao valor 
agregado dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, nas ordens especificadas abaixo: 
11.2.1. Ordem de alocação de recursos intra -mês, caso a Amortização Pro Rata esteja 
em curso: 
(i) pagamento dos Encargos, nos termos da parte geral do Regulamento, deste Anexo 
Descritivo, do Anexo Definições Específicas da Classe  e da legislação e 
regulamentação aplicáveis; 
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos; 
(iii) pagamento de Operações de Derivativos; 
(iv) constituição ou recomposição da Reserva de Liquidez; 
(v) constituição ou recomposição da Reserva de MTM; 
(vi) aquisição de Direitos Creditórios , observado o disposto no item  6.2 do Anexo 
Definições Específicas da Classe; e 
(vii) aquisição de Ativos Financeiros. 
11.2.2. Ordem de alocação de recursos intra-mês, caso a Amortização Sequencial esteja 
em curso: 
(i) pagamento dos Encargos, nos termos da parte geral do Regulamento, deste Anexo 
Descritivo, do Anexo Definições Específicas da Classe  e da legislação e 
regulamentação aplicáveis; 
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos; 
(iii) pagamento de Operações de Derivativos; 
(iv) constituição ou recomposição da Reserva de MTM; e 
(v) aquisição de Ativos Financeiros. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 49 ===
 
 
11.3. Em cada Data de Pagamento, a Administradora deverá, conforme orientação da Gestora, 
por meio dos competentes débitos e créditos realizados na Conta do Fundo, alocar os recursos 
decorrentes da integralização das Cotas e do recebimento de recursos provenientes da carteira do 
Fundo (incluindo em situações de alienação de ativos a terceiros e  recebimentos relacionados a 
Operações de Derivativos), e aqueles correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira do Fundo, na seguinte ordem, conforme aplicável: 
11.3.1. Caso a Amortização Pro Rata esteja em curso: 
(i) pagamento dos Encargos, nos termos da parte geral do Regulamento, deste Anexo 
Descritivo, do Anexo Definições Específicas da Classe  e da legislação e 
regulamentação aplicáveis; 
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos; 
(iii) pagamento de Operações de Derivativos; 
(iv) pagamento da Meta de Amortização com referência às Cotas Seniores em 
circulação; 
(v) pagamentos referentes a reversões de Operações de Derivativos, em caso de 
liquidação antecipada de Operações de Derivativos, total ou parcial, desde que, 
considerado pro forma tal pagamento, o Índice de Cobertura seja igual ou superior a 
1,00 (um inteiro); 
(vi) pagamento da Meta de Amortização com referência às Cotas Subordinadas 
Mezanino em circulação, conforme aplicável, desde que, considerando pro forma tal 
pagamento, o respectivo Índice de Subordinação se mantenha enquadrado, e o 
Índice de Cobertura, conforme calculado pela Gestora na Data de Verificação 
imediatamente anterior, seja igual ou superior a 1,00  (um inteiro). As Metas de 
Amortização das Subc lasses de Cotas Subordinadas Mezanino serão pagas 
respeitando a ordem de prioridade entre tais Subclasses; 
(vii) constituição ou recomposição da Reserva de Liquidez; 
(viii) constituição ou recomposição da Reserva de MTM; 
(ix) pagamento da Amortização Extraordinária, sujeito às demais disposições deste 
Anexo Descritivo; 
(x) aquisição de Direitos Creditórios , observado o disposto no item  6.2 do Anexo 
Definições Específicas da Classe; e 
(xi) aquisição de Ativos Financeiros. 
11.3.2. Caso a Amortização Sequencial esteja em curso: 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 50 ===
 
 
(i) pagamento dos Encargos, nos termos da parte geral do Regulamento, deste Anexo 
Descritivo, do Anexo Definições Específicas da Classe  e da legislação e 
regulamentação aplicáveis; 
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos; 
(iii) pagamento de Operações de Derivativos; 
(iv) pagamento da Remuneração com referência às Cotas Seniores em circulação; 
(v) pagamentos referentes a reversões de Operações de Derivativos, em caso de 
liquidação antecipada de Operações de Derivativos, total ou parcial; 
(vi) pagamento do restante da Meta de Amortização com referência às Cotas Seniores 
em circulação; 
(vii) somente caso não existam Cotas Seniores em circulação, pagamento da Meta de 
Amortização com referência às Cotas Subordinadas Mezanino em circulação. As 
Metas de Amortização das Subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino serão 
pagas respeitando-se a ordem de prioridade entre tais Subclasses; 
(viii) constituição ou recomposição da Reserva de MTM; 
(ix) pagamento da Amortização Extraordinária somente caso não existam Cotas 
Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino em circulação; e 
(x) aquisição de Ativos Financeiros. 
11.4. Os procedimentos de rateio de valores descritos abaixo devem ser aplicados às Cotas 
Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino, caso o Volume Disponível para Pagamento de Meta de 
Amortização Sênior ou o Volume Disponível para Pagamento de Meta de Amortização M ezanino, 
conforme o caso, seja inferior ao valor agregado das Metas de Amortização referentes às Cotas 
Seniores ou às Cotas Subordinadas Mezanino em circulação. 
11.4.1. Rateio de valores conforme o Fator de Ajuste de Alocação Sênior : caso o Volume 
Disponível para Pagamento de Meta de Amortização Sênior seja inferior ao valor agregado 
das Metas de Amortização referentes às Cotas Seniores em circulação, os montantes a 
serem distribuídos aos Cotistas titulares de Cotas Seniores serão di vididos da seguinte 
forma, observada a prioridade de pagamento da Remuneração: 
(i) Remuneração: o valor alocado para pagamento da Remuneração de cada Cota 
Sênior será o menor entre ( a) o produto do respectivo Fator de Ajuste de Alocação 
Sênior e da respectiva Meta de Amortização ; e (b) o respectivo Limite Superior de 
Remuneração; e 
(ii) Amortização de Principal : o valor alocado para  pagamento da  Amortização de 
Principal de cada Cota Sênior será a diferença entre (a) o produto do respectivo Fator 
de Ajuste de Alocação Sênior e da respectiva Meta de Amortização ; e (b) o valor 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 51 ===
 
 
alocado para pagamento da Remuneração de tal Cota Sênior, determinado conforme 
item 11.4.1(i) acima. 
11.4.2. Rateio de valores conforme o Fator de Ajuste de Alocação Mezanino: com relação 
a cada Subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino, caso o Volume Disponível para 
Pagamento de Meta de Amortização Mezanino seja inferior ao valor agregado das Metas de 
Amortização referente às Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, os monta ntes a 
serem distribuídos aos Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Mezanino de tal Subclasse 
serão divididos da seguinte forma, observada a prioridade de pagamento da Remuneração: 
(i) Remuneração: o valor alocado para pagamento da Remuneração de cada Cota 
Subordinada Mezanino será o menor entre ( a) o produto do respectivo Fator de 
Ajuste de Alocação Mezanino e da respectiva Meta de Amortização; e (b) o respectivo 
Limite Superior de Remuneração; e 
(ii) Amortização de Principal : o valor alocado para  pagamento da  Amortização de 
Principal de cada Cota Subordinada Mezanino será a diferença entre ( a) o produto 
do respectivo Fator de Ajuste de Alocação Mezanino e da respectiva Meta de 
Amortização; e (b) o valor alocado para pagamento da Remuneração de tal Cota  
Subordinada Mezanino, determinado conforme item 11.4.2(i) acima. 
11.4.2.1. Os rateios de valores das Cotas Subordinadas Mezanino serão feitos 
respeitando a ordem de prioridade entre as diferentes Subclasses de Cotas 
Subordinadas Mezanino, isto é, o rateio das Cotas Subordinadas Mezanino de uma 
determinada Subclasse somente será realizado após terem sido concluídos os rateios 
das Subclasses a que a Subclasse em questão se subordine. 
11.5. O regime de amortização aplicável ao Fundo será a Amortização Pro Rata ou a Amortização 
Sequencial. 
11.5.1. A partir da 1ª Data de Integralização de Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas 
Mezanino, o regime de amortização será a Amortização Pro Rata. Tal regime permanecerá 
em curso até que ocorra um Evento de Desalavancagem ou um Evento de Aceleração de 
Vencimento. 
11.5.2. Após a ocorrência de um Evento de Desalavancagem, o regime de amortização 
aplicável será a Amortização Sequencial. Tal regime permanecerá em curso até ( i) a 
1ª (primeira) Data de Pagamento posterior à ocorrência de um Evento de Realavancagem e 
desde que nenhum Evento de Aceleração de Vencimento tenha sido verificado ou nenhum 
Evento de Liquidação Antecipada esteja em curso, caso em que o regime voltará a ser o de 
Amortização Pro Rata ; ou ( ii) que não existam Cotas Seniores e Cotas Subordinadas 
Mezanino em circulação. 
11.5.3. Configura um Evento de Desalavancagem, a ser verificado pela Gestora em cada 
Data de Verificação, caso existam Cotas Seniores e/ou Cotas Subordinadas Mezanino em 
circulação, e informado imediatamente à Administradora, cada um dos eventos abaixo: 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 52 ===
 
 
(i) a redução do Índice de Cobertura a níveis inferiores (a) ao Patamar de 
Desalavancagem 1 em 2 (duas) Datas de Verificação consecutivas ou 4 (quatro) 
Datas de Verificação alternadas nos últimos 12 (doze) meses; ou (b) ao Patamar de 
Desalavancagem 2 em qualquer Data de Verificação; 
(ii) não pagamento integral da Meta de Amortização referente à Cotas Seniores em até 
3 (três) Dias Úteis após qualquer Data de Pagamento em que a Amortização Pro 
Rata esteja em curso; 
(iii) não pagamento integral da Meta de Amortização referente às Cotas Subordinadas 
Mezanino em até 3 (três) Dias Úteis após qualquer Data de Pagamento em que a 
Amortização Pro Rata esteja em curso; 
(iv) o aumento do Índice de Atraso 90 para nível superior ao Patamar de 
Desalavancagem de Perdas; 
(v) a ocorrência de um Evento de Liquidação Antecipada, em relação ao qual a 
Assembleia de Cotistas ainda não tenha se manifestado de forma definitiva no 
sentido de que os procedimentos de liquidação da Classe  Única devem ser 
interrompidos; ou 
(vi) o desenquadramento da Alocação Mínima – Tributário por mais de 10 (dez) Dias 
Úteis. 
11.5.4. Configura um Evento de Realavancagem, a ser verificado pela Gestora em cada 
Data de Verificação, caso existam Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino em 
circulação, e informado imediatamente à Administradora, a ocorrência dos eventos abaixo, 
de forma cumulativa com relação a cada um dos Eventos de Desalavancagem que tenham 
eventualmente ocorrido e não tenham sido sanados ainda:  
(i) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 11.5.3(i) acima, a verificação 
de que o(s) índice(s) desenquadrado(s) está(ão) em nível(is) igual(is) ou superior(es) 
ao Patamar de Realavancagem; 
(ii) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 11.5.3(ii) e (iii) acima, o 
pagamento integral da(s) Meta(s) de Amortização devida(s) e não paga(s) e o 
pagamento integral das Metas de Amortização devidas em 2 (duas) Datas de 
Pagamento consecutivas; 
(iii) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 11.5.3(iv) acima, redução 
do Índice de Atraso 90 para nível inferior ao Patamar de Realavancagem de Perdas; 
(iv) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 11.5.3(v) acima, a 
deliberação em Assembleia de Cotistas, de forma definitiva, no sentido de que os 
procedimentos de liquidação da Classe devem ser interrompidos após a ocorrência 
de um Evento de Liquidação Antecipada; e 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 53 ===
 
 
(v) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 11.5.3(vi) acima, o 
reenquadramento da Alocação Mínima – Tributário. 
11.5.5. Configura um Evento de Aceleração de Vencimento, a ser verificado pela Gestora 
em cada Data de Verificação e informado imediatamente à Administradora , cada um dos 
eventos abaixo: 
(i) a manutenção da Amortização Sequencial em curso por 6 (seis) Datas de Pagamento 
consecutivas; 
(ii) caso seja deliberado em Assembleia de Cotistas que um Evento de Avaliação 
configura um Evento de Aceleração de Vencimento; 
(iii) a ocorrência de um Evento de Liquidação Antecipada que tenha resultado na 
liquidação da Classe Única; ou 
(iv) a ocorrência do Evento de Aceleração de Vencimento Adicional. 
11.5.5.1. A ocorrência de um Evento de Aceleração de Vencimento enseja a 
mudança definitiva do regime de amortização para a Amortização Sequencial, 
independentemente de deliberação pela Assembleia de Cotistas. 
11.5.6. Não obstante a obrigação da Gestora, com base em informações fornecidas pelo 
Custodiante de verificar a ocorrência dos Eventos de Desalavancagem, Eventos de 
Realavancagem e dos Eventos de Aceleração de Vencimento, bem como de notificar a 
Administradora de suas ocorrências , (i) a Administradora poderá verificar a ocorrência de 
tais eventos, com base nas informações disponibilizadas pela Gestora ou pelo Custodiante, 
conforme previsto neste Anexo Descritivo ; e/ou ( ii) qualquer Cotista poderá verificar a 
ocorrência de tais eventos e comunicá -los à Administradora. No caso de notificações 
recebidas de Cotistas, a Administradora deverá  comunicar a Gestora e  confirmar a 
ocorrência de tais eventos antes de considerá-los efetivos. 
12. CAPÍTULO 12 – METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS DO FUNDO, DO 
PATRIMÔNIO LÍQUIDO E DAS COTAS 
12.1. Os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe Única terão seu valor de mercado 
apurado conforme a metodologia de avaliação descrita no manual de precificação de ativos da 
Administradora. 
12.1.1. As provisões e as perdas relativas aos Ativos Financeiros e aos Direitos 
Creditórios Transferidos serão calculadas pela Administradora e instruídas ao Custodiante, 
de acordo com a regulamentação vigente, no manual de precificação e provisionamento da 
Administradora, e no Anexo Definições Específicas da Classe, observado que, em caso de 
divergência, deverão prevalecer as disposições do Anexo Definições Específicas da Classe. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 54 ===
 
 
12.2. A partir da respectiva Data de Aquisição e Pagamento, os Direitos Creditórios Transferidos 
serão contabilizados e registrados com base no valor presente de suas projeções de fluxo de caixa, 
de acordo com o detalhamento constante dos itens 12.2.1 a 12.2.5 abaixo. 
12.2.1. A precificação do Direito Creditório Transferido será realizada com base no cálculo 
do valor presente da projeção de seu fluxo de caixa, sendo que a taxa de desconto aplicada 
a cada fluxo (cada parcela da CCB) será a taxa correspondente ao vértice adequado das 
Taxas Referenciais DI Futuro da B3, conform e o cenário de fechamento divulgado no Dia 
Útil anterior à data da precificação, acrescida exponencialmente do Spread de Precificação, 
definido abaixo. Na ausência de vértice exato das Taxas Referenciais DI Futuro da B3, 
deverá ser utilizada interpolação exponencial entre os vértices mais próximos. 
12.2.2. O spread de precificação , atribuído pela Gestora a cada Direito Creditório 
Transferido na respectiva Data de Aquisição e Pagamento, é determinado como a taxa fixa 
que, acrescida exponencialmente às Taxas Referenciais DI Futuro da B3 correspondentes 
aos vértices de cada fluxo, conforme o cenário de fechamento divulgado no Dia Útil anterior 
à Data de Aquisição e Pagamento do respectivo Direito Creditório Transferido, torna seu 
valor presente equivalente ao valor presente determinado pela taxa implícita do próprio 
Direito Creditório Transferido, a considerar seu respectivo fluxo de caixa projetado 
(desconsiderando qualquer expectativa de perda esperada) e Preço de Aquisição, na Data 
de Aquisição e Pagamento, sendo certo que o spread de precificação será obtido na base 
252 Dias Úteis (“Spread de Precificação”). 
12.2.3. Será admitido, a critério da Gestora, a utilização de um spread de precificação 
médio, determinado pela média ponderada do Spread de Precificação de cada Direito 
Creditório Transferido aplicado ao saldo devedor residual, em valor de face, do respectivo 
Direito Creditório Transferido (“ Spread de Precificação Médio da Carteira ”). Neste caso, o 
Spread de Precificação Médio da Carteira será aplicado para o cálculo do valor presente dos 
Direitos Creditórios Transferidos, seguindo o método descrito no item 12.2.1 acima. 
12.2.4. O objetivo desta metodologia é assegurar que os Direitos Creditórios Transferidos 
reflitam, a cada data-base de precificação, seu valor econômico justo, conforme a estrutura 
a termo das taxas de juros vigente no mercado. Assim, eventuais variações na curva de 
juros impactarão diretamente o valor presente dos ativos, promovendo maior transparência, 
precisão na mensuração patrimonial e aderência às condições correntes de mercado. 
12.2.5. Em que pese a existência de regras específicas no manual de precificação da 
Administradora, esta metodologia prevalecerá para fins de cálculo do valor patrimonial do 
Fundo, da cotização das Cotas, da amortização de séries e dos reportes periódicos de valor 
das Cotas e composição da carteira. Alterações na metodologia deverão ser previamente 
aprovadas em Assembleia de Cotistas, observados os quóruns específicos previstos neste 
Regulamento. 
12.3. O Patrimônio Líquido, a ser determinado pela Administradora, equivale ao valor das 
Disponibilidades acrescido do valor da carteira de Direitos Creditórios Transferidos, deduzidas as 
exigibilidades e provisões do Fundo. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 55 ===
 
 
12.4. As Cotas terão seu valor calculado, todo Dia Útil, pela Administradora, nos termos descritos 
no Capítulo 9 deste Anexo Descritivo, se for o caso, no Anexo Definições Específicas da Classe e 
na regulamentação aplicável. 
12.5. O manual de precificação e provisionamento da Administradora poderá ser consultado em 
sua página na rede mundial de computadores no endereço conforme especificada no Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
13. CAPÍTULO 13 – ASSEMBLEIA DE COTISTAS 
13.1. Sem prejuízo de outros requisitos e informações previstos na regulamentação vigente, são 
aplicáveis às Assembleias de Cotistas as disposições procedimentais previstas no Capítulo 6 da 
parte geral do Regulamento. Para fins de entendimento (i) a Assembleia de Cotistas em que sejam 
convocados todos os Cotistas para deliberação de matérias por todas as Subclasses, observadas 
as disposições do respectivo Anexo Descritivo, deverá ser ente ndida pela Administradora, pela 
Gestora e pelos Cotistas como uma Assembleia Geral; e (ii) as Assembleias de Cotistas convocadas 
para deliberação de matérias apenas por determinadas Subclasses, observadas as disposições do 
respectivo Anexo Descritivo, deverá ser entendida pela Administradora, pela Gestora e pelos 
Cotistas como uma Assembleia Especial, observadas em qualquer caso as disposições da 
Resolução CVM 175 e deste Anexo Descritivo. 
13.2. Compete privativamente à Assembleia de Cotistas, sem prejuízo das demais disposições 
previstas na regulamentação aplicável, deliberar sobre matérias de interesse dos Cotistas, 
conforme quóruns de aprovação descritos no Anexo Definições Específicas da Classe.  
13.3. Não podem votar nas Assembleias de Cotistas, observado o disposto no item 13.3.1 abaixo: 
(i) o prestador de serviço, essencial ou não; 
(ii) os sócios, diretores e empregados do prestador de serviço; 
(iii) Partes Relacionadas ao prestador de serviço, seus sócios, diretores e empregados;  
(iv) o Cotista que tenha interesse conflitante com o Fundo, Classe ou Subclasse no que se refere 
à matéria em votação; e 
(v) o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudos de avaliação de bens de sua 
propriedade. 
13.3.1. Uma vez que as Cotas são destinadas exclusivamente a Investidores Autorizados, 
fica, desde já, expressamente autorizado o exercício do direito de voto na Assembleia pelas 
pessoas mencionadas nos itens 13.3(i), (ii) e (iii) acima, não se aplicando a vedação prevista 
no item 13.3 acima. 
13.3.2. Previamente ao início das deliberações, cabe ao Cotista de que trata item13.3 (iv) 
acima declarar à mesa seu impedimento para o exercício do direito de voto na respectiva 
Assembleia de Cotistas. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 56 ===
 
 
14. CAPÍTULO 14 – EVENTOS DE AVALIAÇÃO 
14.1. Sem prejuízo dos Eventos de Avaliação Adicionais previstos no Anexo Definições 
Específicas da Classe, são Eventos de Avaliação: 
(i) não divulgação, pela Gestora, do Relatório de Gestão em até 15 (quinze)  Dias Úteis 
contados da Data de Envio do Relatório de Gestão; 
(ii) amortização de Cotas Subordinadas Júnior em desconformidade com este Anexo Descritivo 
e, se for o caso, com o Anexo Definições Específicas da Classe, exceto se os valores pagos 
incorretamente sejam devolvidos à Classe, podendo a devolução ser realizada por meio de 
subscrição e integralização de novas Cotas Subordinadas Júnior no prazo de 3 (três) Dias 
Úteis contados da data em que a amortização tenha sido realizada em desconformidade 
com este Anexo Descritivo e, se for o caso, com o Anexo Definições Específicas da Classe; 
(iii) amortização de Cotas Subordinadas Mezanino em desconformidade com este Anexo 
Descritivo e, se for o caso, com o Anexo Definições Específicas da Classe; 
(iv) amortização de Cotas Seniores em desconformidade com este Anexo Descritivo e, se for o 
caso, com o Anexo Definições Específicas da Classe; 
(v) rebaixamento da classificação de risco de qualquer série de Cotas Seniores em 2 (dois) ou 
mais níveis abaixo da classificação de risco originalmente atribuída à respectiva série de 
Cotas Seniores; 
(vi) rebaixamento da classificação de risco de qualquer série de Cotas Subordinadas Mezanino 
em 2 (dois) ou mais níveis abaixo da classificação de risco originalmente atribuída à 
respectiva série de Cotas Subordinadas Mezanino; 
(vii) extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta de apuração ou de divulgação dos índices 
ou parâmetros, estabelecidos no Regulamento e neste Anexo Descritivo, exclusivamente 
para o cálculo da Meta de Rentabilidade, por prazo superior a 10 (dez) Dias Út eis 
consecutivos da data esperada para a sua apuração e/ou divulgação, exceto se ( a) houver 
a determinação de um substituto legal para tal índice ou parâmetro ; ou ( b) os Cotistas 
reunidos em Assembleia de Cotistas deliberarem pela substituição do índice ou parâmetro 
em questão, observado o disposto no Capítulo 9 do Anexo Definições Específicas da Classe; 
(viii) identificação de Inconsistência Relevante pela Gestora ou pelo Custodiante; 
(ix) rescisão ou término, por qualquer motivo, de qualquer Contrato de Transferência; 
(x) descumprimento pela Administradora, Gestora, Cedente/Endossante, Originador, Agente de 
Cobrança Extraordinária e/ou Consultor Especializado, de qualquer de suas respectivas 
obrigações estabelecidas no Regulamento, neste Anexo Descritivo, no respectivo Contrato 
de Transferência e no Contrato de Consultoria e Cobrança, desde que tal descumprimento 
não seja devidamente sanado dentro do prazo de cura estabelecido em tais instrumentos, 
observado o disposto no Anexo Definições Específicas da Classe; e 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 57 ===
 
 
(xi) a ocorrência de um Evento de Avaliação Adicional. 
14.2. Compete à Gestora acompanhar a ocorrência dos Eventos de Avaliação, sem prejuízo (i) da 
obrigação do Cedente/Endossante e do Originador de notificarem a Gestora caso tenham ciência 
da ocorrência de um Evento de Avaliação, nos termos do respectivo Contrato de Transferência; e 
(ii) da possibilidade de a Administradora notificar a Gestora caso tenha ciência da ocorrência de um 
Evento de Avaliação, nos termos deste Regulamento e do respectivo Contrato de Transferência. 
14.2.1. Independente dos acompanhamentos realizados pela Gestora, qualquer Cotista 
poderá comunicar a ocorrência de um Evento de Avaliação para a Gestora ou para a 
Administradora por meio de notificação expressa discriminando tal Evento de Avaliação e 
detalhando as informações utilizadas para sua caracterização. Nesses casos, a Gestora 
deverá comunicar a Administradora acerca do recebimento de tal notificação, se for o caso, 
e avaliar as informações contidas na notificação para confirmar a ocorrência do Evento de 
Avaliação. 
14.3. Constatada a ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, a Gestora imediatamente 
(i) comunicará tal fato à Administradora; e (ii) interromperá a aquisição de novos Direitos Creditórios. 
14.4. A Administradora, a partir do recebimento da comunicação da Gestora sobre a ocorrência 
de um Evento de Avaliação, deverá tomar, simultaneamente, as seguintes providências: 
(i) dar ciência de tal fato aos Cotistas, convocando a Assembleia de Cotistas; 
(ii) suspender imediatamente o pagamento da Remuneração e das Amortizações de Principal;  
(iii) suspender imediatamente a realização de qualquer liberação ou repasse de recursos para 
o Cedente/Endossante, enquanto houver Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino 
em circulação; e 
(iv) suspender imediatamente a realização de qualquer Amortização Extraordinária. 
14.5. Ocorrendo qualquer Evento de Avaliação, a Administradora deverá convocar Assembleia de 
Cotistas, no prazo máximo de 10 (dez) dias corridos, para avaliar o grau de comprometimento das 
atividades do Fundo em razão do respectivo Evento de Avaliação, podendo a Assembleia de 
Cotistas deliberar que tal Evento de Avaliação (i) não constitui um Evento de Liquidação Antecipada 
ou um Evento de Aceleração de Vencimento, sendo que nesse caso a Assembleia de Cotistas 
poderá deliberar pela adoção de medidas adicionais pelo Fundo, de forma a minimizar potenciais 
riscos para o Fundo em virtude da ocorrência do respectivo Evento de Avaliaç ão e preservar os 
interesses dos Cotistas ; ou (ii) constitui um Evento de Liquidação Antecipada ou um Evento de 
Aceleração de Vencimento.  
14.6. Caso o Evento de Avaliação seja sanado antes da realização da Assembleia de Cotistas 
prevista nos itens 14.4(i) e 14.5 acima, a referida Assembleia de Cotistas deverá ser realizada com 
o objetivo informar e apresentar as devidas comprovações aos Cotistas de que o Evento de 
Avaliação foi sanado, não sendo aplicável a deliberação a respeito dos subitens ( i) e ( ii) do item 
14.5 acima. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 58 ===
 
 
14.7. Caso seja deliberado em Assembleia de Cotistas que o Evento de Avaliação não constitui 
um Evento de Aceleração de Vencimento, ainda que com a adoção de medidas adicionais pelo 
Fundo, inclusive através de alterações do Regulamento e seus Anexos, de forma a minimizar 
potenciais riscos para o Fundo em virtude da ocorrência do respectivo Evento de Avaliação, as 
providências tomadas conforme os itens 14.4(ii), (iii) e (iv) acima deverão ser interrompidas. 
15. CAPÍTULO 15 – EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA E LIQUIDAÇÃO DA CLASSE 
ÚNICA 
15.1. São Eventos de Liquidação Antecipada quaisquer das seguintes ocorrências:  
(i) caso seja deliberado, em Assembleia de Cotistas, nos termos da Resolução CVM 175; 
(ii) nos casos em que houver determinação da CVM, nos termos da Resolução CVM 175; 
(iii) caso, na hipótese de interrupção, a qualquer tempo e por qualquer motivo, da prestação dos 
serviços pela Administradora, pela Gestora ou pelo Custodiante ou na hipótese de renúncia 
da Administradora, da Gestora e/ou do Custodiante, em 180 (cento e oitenta) dias contados 
da realização da Assembleia de Cotistas para a deliberação a respeito da substituição do 
prestador de serviço, observados os procedimentos descritos no Regulamento e neste 
Anexo Descritivo, ou, nos prazos estabelecidos em tais documentos, o substituto escolhido 
não assuma efetivamente as funções da Administradora, da Gestora ou do Custodiante, 
conforme o caso; 
(iv) caso (a) seja apresentado pela Administradora pedido judicial de declaração de insolvência 
da Classe Única; ou (b) a Administradora tenha ciência de qualquer pedido de declaração 
judicial de insolvência, ou da efetiva declaração judicial de insolvência da Classe Única; 
(v) caso o Patrimônio Líquido seja inferior a R$500.000,00 (quinhentos mil reais) por um período 
de 3 (três) meses consecutivos; e 
(vi) caso ocorra vedação legal que impeça os Critérios de Elegibilidade de serem respeitados. 
15.2. Compete à Gestora acompanhar a ocorrência dos Eventos de Liquidação Antecipada, sem 
prejuízo (i) da obrigação do Cedente/Endossante e do Originador de notificarem a Gestora ou a 
Administradora caso tenham ciência da ocorrência de um Evento de Liquidação Antecipada, nos 
termos do respectivo Contrato de Transferência; e (ii) da possibilidade de a Administradora notificar 
a Gestora caso tenha ciência da ocorrência de um Evento de Liquidação Antecipada, nos termos 
deste Regulamento e do respectivo Contrato de Transferência. 
15.2.1. Independente dos acompanhamentos realizados pela Gestora, qualquer Cotista 
poderá comunicar a ocorrência de um Evento de Liquidação Antecipada para a Gestora ou 
para a Administradora  por meio de notificação expressa discriminando tal Evento de 
Liquidação Antecipada e detalhando as informações utilizadas para sua caracterização. 
Nesses casos, a Gestora deverá comunicar, tão logo tome conhecimento, a Administradora 
acerca do recebimento de tal notificação, se for o caso, e avaliar as informações contidas na 
notificação expressa para confirmar a ocorrência do Evento de Liquidação Antecipada. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 59 ===
 
 
15.3. Constatada a ocorrência de qualquer Evento de Liquidação Antecipada, a Gestora 
imediatamente (i) comunicará tal fato à Administradora; e (ii)  interromperá a aquisição de novos 
Direitos Creditórios. 
15.4. A Administradora a partir do recebimento da comunicação da Gestora sobre a ocorrência de 
qualquer Evento de Liquidação Antecipada, deverá tomar, simultaneamente, as seguintes 
providências: 
(i) dar ciência de tal fato e aos Cotistas, convocando a Assembleia de Cotistas, para deliberar 
sobre a interrupção da liquidação do Fundo ou sobre o plano de liquidação elaborado pelos 
Prestadores de Serviços Essenciais, nos termos do artigo 126 da parte geral da Resolução 
CVM 175, incluindo o tratamento a ser conferido aos Cotistas que não puderem ser 
contatados; 
(ii) suspender imediatamente o pagamento da Remuneração e das Amortizações de Principal; 
(iii) suspender imediatamente a realização de qualquer repasse de recursos para o 
Cedente/Endossante e/ou aos Cotistas titulares de Cotas Subordinadas Júnior, enquanto 
houver Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino em circulação; e 
(iv) após a realização da Assembleia de Cotistas referida no item 15.4(i) acima, se não for 
interrompida a liquidação da Classe Única, iniciar os procedimentos de liquidação da Classe 
Única. 
15.5. Na hipótese de não instalação da Assembleia de Cotistas de que trata o item 15.4(i) acima, 
por falta de quórum, em primeira ou segunda convocação, ou caso os Cotistas não deliberem pela 
interrupção da liquidação da Classe  Única, a Administradora deverá iniciar os procedimentos de 
liquidação da Classe Única. 
15.6. No caso de decisão assemblear pela interrupção dos procedimentos de liquidação 
antecipada do Fundo, ficará assegurado o resgate antecipado das Cotas pelo seu valor atualizado, 
detidas pelos Cotistas detentores das Cotas dissidentes, observada a prioridade das Cotas 
considerando suas Subclasses e que , considerados pro forma tais resgates, nenhum Índice de 
Subordinação ou Índice de Cobertura seja desenquadrado, sendo certo que ( i) os Cotistas 
dissidentes deverão manifestar sua dissidência até o encerramento da Assembleia de Cotistas em 
questão; e (ii) em caso de existência de Cotistas dissidentes, os demais Cotistas detentores de 
Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas Mezanino terão o direito de alterar, ainda na própria 
Assembleia de Cotistas, seu(s) voto(s) formulado(s) na Assembleia de Cotistas em questão. 
15.6.1. Na ocorrência da hipótese mencionada no item  15.6 acima , caso o valor das 
Disponibilidades somado ao Valor Presente dos Direitos Creditórios a serem recebidos pelo 
Fundo no prazo de 90 (noventa) dias contados da data da Assembleia de Cotistas em 
questão sejam insuficientes para realizar o resgate integral das Cotas de titularidade dos 
Cotistas dissidentes, a Administradora deverá convocar nova Assembleia de Cotistas para 
deliberar sobre a liquidação da Classe Única. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 60 ===
 
 
15.7. No curso dos procedimentos de liquidação da Classe Única, as Cotas Seniores, Cotas 
Subordinadas Mezanino e as Cotas Subordinadas Júnior em circulação deverão ser resgatadas 
observados os seguintes procedimentos: 
(i) a Gestora não adquirirá novos Direitos Creditórios e deverá resgatar ou alienar os Ativos 
Financeiros integrantes da carteira do Fundo, adotando as medidas prudenciais necessárias 
para que o resgate ou a alienação desses Ativos Financeiros não afete a sua rentabilidade 
esperada; e 
(ii) após o pagamento e/ou o provisionamento dos Encargos, todas as Disponibilidades e os 
recursos decorrentes dos pagamentos referentes aos Direitos Creditórios Transferidos e aos 
Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo deverão ser alocados conforme a ordem 
de alocação de recursos prevista no Capítulo 11 deste Anexo Descritivo, considerando 
Amortização Sequencial em curso, observado porém que serão permitidas amortizações 
referentes à Remuneração e a Amortização de Principal mesmo em datas que não sejam 
Datas de Pagamento, até o efetivo resgate das Cotas Seniores, Cotas Subordinadas 
Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior. 
15.7.1. As Cotas serão resgatadas em moeda corrente nacional, por meio ( i) da B3, caso 
as Cotas estejam custodiadas na B3 ; ou (ii) de transferência eletrônica disponível – TED, 
crédito na conta corrente de titularidade de cada Cotista ou outros mecanismos de 
transferência de recursos autorizados pelo BACEN. 
15.7.2. Na hipótese de insuficiência de recursos em moeda corrente nacional para o 
resgate integral das Cotas em até 90 (noventa) dias contados do início dos procedimentos 
de liquidação da Classe, ou outro prazo inferior conforme deliberado pela Assembleia de 
Cotistas, a Administradora (i) deverá convocar nova Assembleia de Cotistas para  deliberar 
sobre (a)  a manutenção do Fundo aguardando os vencimentos dos Direitos Creditórios 
Transferidos e o seu pagamento pelos respectivos Devedores ; (b) a venda de Direitos 
Creditórios Transferidos e Ativos Financeiros que componham a carteira do Fundo para o 
pagamento do resgate das Cotas de que trata este item, observado o item 15.8 abaixo; (c) a 
realização do resgate das Cotas por meio da dação em pagamento de Direitos Creditórios 
Transferidos; ou (d)  a adoção de outro procedimento para pagamento de do resgate das 
Cotas; e (ii) manterá o Fundo em funcionamento até que a Assembleia de Cotistas referida 
no item 15.7.2(i) acima seja realizada. 
15.7.3. Observado o disposto no Anexo Definições Específicas da Classe, somente na 
hipótese de liquidação antecipada da Classe Única, as Cotas Seniores e as Cotas 
Subordinadas Mezanino poderão ser resgatadas em Direitos Creditórios Transferidos e 
Ativos Financeiros. Nesse caso, tal operação será realizada fora do ambiente da B3. 
15.8. Na hipótese de existência de Direitos Creditórios Transferidos pendentes de vencimento, a 
Assembleia de Cotistas poderá determinar que a Gestora aliene os referidos Direitos Creditórios 
Transferidos a terceiros, mediante a realização de um processo competitivo de venda dos Direitos 
Creditórios Transferidos a terceiros, sendo que referido processo deverá ocorrer em um prazo de 
até 30 (trinta) Dias Úteis contados da realização de referida Assembleia de Cotistas, observada, 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 61 ===
 
 
ainda, a preferência ao Cedente/Endossante ou ao Originador, caso especificada no respectivo 
Contrato de Transferência. 
15.8.1. Caso a alienação dos Direitos Creditórios Transferidos não seja concluída , por 
qualquer motivo, uma nova Assembleia de Cotistas deverá ser realizada para determinar 
que a Gestora e a Administradora adotem um dos seguintes procedimentos , ou qualquer 
outro que seja definido na referida Assembleia de Cotistas: 
(i) aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Transferidos e o seu pagamento 
pelos respectivos Devedores; ou 
(ii) efetuar o resgate das Cotas em Direitos Creditórios Transferidos, devendo, nesse 
caso, ainda, deliberar sobre os procedimentos de dação em pagamento dos Direitos 
Creditórios Transferidos, nos termos do Anexo Definições Específicas da Classe. 
15.9. Na hipótese de a Assembleia de Cotistas de que trata o item 15.8.1 acima não chegar a um 
acordo referente aos procedimentos de dação em pagamento dos Direitos Creditórios Transferidos 
e dos Ativos Financeiros, para fins de pagamento do resgate das Cotas, os Direitos Creditórios 
Transferidos e os Ativos Financeiros serão dados em pagamento aos Cotistas titulares das Cotas 
Seniores, dando preferência à dação de Ativos Financeiros primeiramente, até o limite do respectivo 
Valor Unitário de Referência, mediante a constituição de um condomínio, cuja fração ideal de cada 
Cotista titular de Cotas Seniores será calculada em função do valor agregado dos Valores Unitários 
de Referência das Cotas Seniores em circulação, tendo-se como referência para definição do Valor 
Unitário de Referência das Cotas Seniores a data da dação em pagamento. 
15.9.1. Os Direitos Creditórios Transferidos e Ativos Financeiros remanescentes, não 
entregues ao condomínio dos Cotistas titulares de Cotas Seniores, deverão ser entregues 
aos Cotistas titulares de Cotas Subordinadas Mezanino, dando preferência à dação de 
Ativos Financeiros primeiramente, até o limite do respectivo Valor Unitário de Referência, 
respeitando as prioridades entre  as diferentes  Subclasses de Cotas Subordinadas 
Mezanino, mediante a constituição de um condomínio para cada Subclasse de Cotas 
Subordinadas Mezanino, cuja fração ideal de cada Cotista titular de Cotas Subordinadas 
Mezanino será calculada em função do valor agregado dos Valores Unitários de Referência 
das Cotas Subordinadas Mezanino de tal Subclasse em circulação, tendo -se como 
referência para definição do Valor Unitário de Referência a data da dação em pagamento. 
Para fins de esclarecimento, a constituição do condomínio  referente a uma Subclasse 
somente será realizada após ter sido concluída a entrega de Direitos Creditórios 
Transferidos e Ativos Financeiros para o(s) condomínio(s) referente(s) à(s) Subclasse(s) a 
que a Subclasse em questão se subordine. 
15.9.2. Após tal procedimento, se ainda existir saldo remanescente, este será distribuído 
aos Cotistas titulares de Cotas Subordinadas Júnior, mediante a constituição de um 
condomínio, nas proporções de suas participações no remanescente do Patrimônio Líquido. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 62 ===
 
 
15.9.3. Observados tais procedimentos, os Prestadores de Serviços Essenciais estarão 
desobrigados em relação às responsabilidades estabelecidas no Regulamento, ficando a 
Administradora autorizada a liquidar o Fundo perante as autoridades competentes. 
15.9.4. A Administradora deverá notificar os Cotistas, se for o caso (i) para que elejam um 
administrador para os referidos condomínios de Direitos Creditórios  Transferidos e Ativos 
Financeiros, na forma do artigo 1.323 do Código Civil; e ( ii) informando a proporção de 
Direitos Creditórios Transferidos e Ativos Financeiros a que cada Cotista terá direito, sem 
que isso represente qualquer responsabilidade da Administradora perante os Cotistas, após 
a constituição dos condomínios de que tratam os itens anteriores. 
15.9.5. Caso os Cotistas não procedam à eleição do administrador dos condomínios 
referidos nos itens 15.9 a 15.9.4 acima, essa função será exercida pelo Cotista que detiver 
a maioria das Cotas da respectiva Subclasse. 
15.9.6. O Custodiante ou terceiro contratado pela Administradora fará a guarda dos 
Documentos Comprobatórios , dos Documentos Complementares  e da documentação 
relativa aos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, pelo prazo de 60 (sessenta) 
dias a contar da constituição dos condomínios referidos acima, dentro do qual os 
administradores dos condomínios indicarão, à Administradora, ao Custodiante ou o terceiro 
contratado pela Administradora , a hora e o local para que seja realizada a entrega dos 
Documentos Comprobatórios e da documentação relativa aos Ativos Financeiros. Expirado 
esse prazo, o Custodiante ou o terceiro contratado pela Administradora poderá promover a 
consignação dos Documentos Comprobatórios , dos Documentos Complementares  e da 
documentação relativa aos Ativos Financeiros, na forma do artigo 334 do Código Civil. 
16. CAPÍTULO 16 – ENCARGOS DA CLASSE ÚNICA 
16.1. A Classe Única terá Encargos que lhe poderão ser debitados diretamente  e quaisquer 
despesas que não constituam Encargos correm por conta do Prestador de Serviço Essencial que a 
tiver contratado. 
17. CAPÍTULO 17 – RESERVAS DA CLASSE ÚNICA 
17.1. Observada a ordem de alocação de recursos prevista no Capítulo 11 deste Anexo Descritivo, 
a Gestora deverá manter a Reserva de Despesas e Encargos, por conta e ordem do Fundo, desde 
a Data de Início do Fundo até a liquidação da Classe Única, sendo seu saldo equivalente ao valor 
estimado necessário para o pagamento dos Encargos, incluindo-se a Taxa de Administração  e a 
Taxa de Gestão, referentes aos 3 (três) meses subsequentes. 
17.2. Conforme especificado no Anexo Definições Específicas da Classe, observada a ordem de 
alocação de recursos prevista no Capítulo 11 deste Anexo Descritivo, a Gestora também deverá 
manter a Reserva de Liquidez, por conta e ordem do Fundo, que será utilizada exclusivamente para 
as operações de Refinanciamento, nos termos do Anexo Definições Específicas da Classe. 
17.3. Conforme especificado no Anexo Definições Específicas da Classe, observada a ordem de 
alocação de recursos prevista no Capítulo 11 deste Anexo Descritivo, a Gestora também deverá 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 63 ===
 
 
manter a Reserva de MTM, por conta e ordem do Fundo, equivalente ao valor ser determinado 
mensalmente pela Gestora, sendo certo que: (i) caso o MTM Global das Operações de Derivativos 
referente ao fechamento do mês imediatamente anterior seja negativo para  o Fundo (em caso de 
reversão das Operações de Derivativos o Fundo teria valores a pagar à Contraparte de Derivativos 
Autorizada), a Reserva de MTM corresponderá ao valor absoluto do MTM Global das Operações 
de Derivativos referente ao fechamento do mês imediatamente anterior, limitado a 0,50% (cinquenta 
centésimos por cento) do Patrimônio Líquido do Fundo; e (ii) caso o MTM Global das Operações de 
Derivativos referente ao fechamento do mês imediatamente anterior seja positivo para o Fundo (em 
caso de reversão das Operações de Derivativos o Fundo teria valores a receber da Contraparte de 
Derivativos Autorizada), a Reserva de MTM será zero. 
17.4. Os procedimentos descritos neste Capítulo não constituem promessa ou garantia, por parte 
da Administradora  ou da Gestora , de que haverá recursos suficientes para a constituição da 
Reserva de Despesas e Encargos, da Reserva de Liquidez e da Reserva de MTM , representando 
apenas um objetivo a ser perseguido. 
17.5. Os recursos da Reserva de Despesas e Encargos, da Reserva de Liquidez e da Reserva de 
MTM serão mantidos em Disponibilidades.  
18. CAPÍTULO 18 – CUSTOS REFERENTES À DEFESA DOS COTISTAS 
18.1. Observado o disposto no Capítulo 2 deste Anexo Descritivo, caso o Patrimônio Líquido seja 
negativo ou o Fundo não possua recursos disponíveis, em moeda corrente nacional, suficientes 
para a adoção e manutenção, direta ou indireta, dos procedimentos judiciais e extrajudiciais 
necessários à cobrança dos Direitos C reditórios Transferidos e dos Ativos Financeiros de 
titularidade do Fundo e à defesa dos direitos, interesses e prerrogativas do Fundo, os Cotistas, 
reunidos em Assembleia de Cotistas, poderão aprovar o aporte de recursos ao Fundo, por meio da 
emissão, subscrição e integralizaçã o de novas Cotas, a ser realizada por todos os Cotistas, nas 
proporções dos valores de suas Cotas, ou em outra proporção aprovada em Assembleia de 
Cotistas, no Dia Útil anterior à realização da referida Assembleia de Cotistas, para assegurar, se for 
o caso, a adoção e manutenção dos procedimentos acima referidos. 
18.2. Todos os custos e despesas referidos neste Capítulo serão de inteira responsabilidade do 
Fundo e dos Cotistas, não estando a Administradora, a Gestora, o Custodiante, o 
Cedente/Endossante, o Consultor Especializado, o Originador, o Credor Original , o Agente de 
Cobrança Extraordinária ou o Servicer, em conjunto ou isoladamente, obrigados pelo adiantamento 
ou pagamento de valores relacionados aos procedimentos referidos neste Capítulo. 
18.3. A realização de despesas ou a assunção de obrigações, por conta e ordem do Fundo, nos 
termos deste Capítulo, deverá ser previamente aprovada pelos Cotistas reunidos na Assembleia de 
Cotistas. Caso a realização das referidas despesas ou a assunção de obrigações seja aprovada na 
forma deste Capítulo, os Cotistas deverão definir na referida Assembleia de Cotistas, conforme o 
caso, o cronograma de integralização das Cotas, as quais deverão ser integralizadas em moeda 
corrente nacional, nos termos definidos na referida Assembleia de Cotistas, sendo vedada qualquer 
forma de compensação. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 64 ===
 
 
18.4. Nenhuma medida judicial ou extrajudicial em defesa dos interesses do Fundo e/ou dos 
Cotistas será iniciada ou mantida antes do recebimento integral do adiantamento a que se refere 
este Capítulo e da assunção, pelos Cotistas, do compromisso de prover os rec ursos necessários 
ao pagamento de verba de sucumbência a que o Fundo venha a ser eventualmente condenado. 
18.5. Todos os pagamentos devidos pelos Cotistas ao Fundo, nos termos deste Capítulo, deverão 
ser realizados em moeda corrente nacional, livres e desembaraçados de quaisquer taxas, impostos, 
contribuições ou encargos, presentes ou futuros, que incidam ou venham a incidir sobre tais 
pagamentos, incluindo as despesas decorrentes de tributos ou de contribuições incidentes sobre os 
pagamentos intermediários, independentemente de quem seja o contribuinte, de forma que o Fundo 
receba os recursos devidos pelos seus valo res integrais, acrescidos dos montantes necessários 
para que o mesmo possa honrar integralmente suas obrigações, nas respectivas datas de 
pagamento, sem qualquer desconto ou dedução, sendo expressamente vedada qualquer forma de 
compensação. 
19. CAPÍTULO 19 – FATORES DE RISCO 
19.1. Os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros, por sua própria natureza, estão sujeitos a 
flutuações de mercado e/ou a riscos de crédito das respectivas contrapartes que poderão gerar 
perdas ao Fundo e aos Cotistas, hipóteses em que a Administradora, a G estora, o Custodiante, o 
Consultor Especializado, o Originador, o Agente de Cobrança Extraordinária, ou quaisquer outras 
pessoas não poderão ser responsabilizadas, entre outros eventos (i) por qualquer depreciação ou 
perda de valor dos ativos integrantes da carteira do Fundo; (ii) pela inexistência de mercado 
secundário para os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros; ou (iii) por eventuais prejuízos 
incorridos pelos Cotistas quando da amortização ou resgate de suas Cotas, nos termos do 
Regulamento e neste Anexo Descritivo. 
Riscos de mercado 
Efeitos da política econômica do Governo Federal. O Fundo, seus ativos, o Cedente/Endossante, o 
Credor Original, os Devedores e o Originador estão sujeitos aos efeitos da política econômica 
praticada pelo Governo Federal. O Governo Federal intervém frequentemente nas políticas 
monetária, fiscal e cambial e, consequentemente, também na economia do país. As medidas que 
podem vir a ser adotadas pelo Governo Federal para estabilizar a economia e controlar a inflação 
compreendem, entre outros, controle de salários e preços, desvalorização cambial, controle de  
capitais e limitações no comércio exterior. O negócio, a condição financeira e os resultados do 
Cedente/Endossante ou do Credor Original, os setores econômicos específicos em que atuam, os 
Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, bem como a or iginação e o pagamento dos 
Direitos Creditórios Transferidos poderão ser adversamente afetados por mudanças nas políticas 
governamentais, bem como por (i) flutuações das taxas de câmbio; (ii) alterações na inflação; (iii) 
alterações nas taxas de juros; (iv) alterações na política fiscal; e (v) outros eventos polític os, 
diplomáticos, sociais e econômicos que possam afetar o Brasil ou os mercados internacionais. 
Medidas do Governo Federal para manter a estabilidade econômica, bem como a especulação 
sobre eventuais atos futuros do Governo Federal podem gerar incertezas sobre a economia 
brasileira e uma maior volatilidade no mercado de capitais nacional, afetando adversamente os 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 65 ===
 
 
negócios, a condição financeira e os resultados do Cedente/Endossante ou do Credor Original, bem 
como a liquidação, pelos respectivos Devedores, dos Direitos Creditórios Transferidos. 
Descasamento de taxas. Os Direitos Creditórios a serem transferidos ao Fundo serão contratados 
a taxas pré-fixadas, sendo que a distribuição dos rendimentos da carteira do Fundo para os Cotistas 
pode ter como parâmetro taxas diferentes daquelas utilizadas para os Direitos Cred itórios 
Transferidos. Conforme especificado no Anexo Definições Específicas da Classe, o Fundo poderá 
contratar operações de derivativos com o objetivo de converter o risco dos Direitos Creditórios 
Transferidos ao parâmetro da Meta de Rentabilidade das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino. Tais operações de derivativos, por sua própria natureza, acrescentam riscos à carteira 
do Fundo e poderão afetar negativamente a rentabilidade do Fundo. A Administradora, a Gestora, 
o Consultor Especializado, o Custodiante, o Originador, o Credor Original , o Agente de Cobrança 
Extraordinária e o Servicer não são responsáveis, em conjunto ou isoladamente, por eventuais 
danos ou prejuízos sofridos pelos Cotistas em razão da utilização de operações de derivativos em 
conformidade com o disposto neste Regulamento. Adicionalmente, caso não seja possível contratar 
operações de derivativos na forma descrita acima, ou caso esses não sejam suficientes para 
adequar o ativo ao passivo de sua carteira, os recursos do Fundo poderão ser insuficientes para 
pagar parte ou a totalidade das respectivas Metas de Rentabilidade  previstas para as Cotas 
Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino. Nessa hipótese, os Cotistas poderão ter a 
rentabilidade de suas Cotas afetadas negativamente, sendo certo que nem o Cedente/Endossante, 
o Agente de Cobrança Extraordinária, o Originador, o Credor Original, o Servicer, o Custodiante, a 
Gestora, o Consultor Especializado, o Fundo e a Administradora prometem ou asseguram 
rentabilidade aos Cotistas. 
Rentabilidade dos Ativos Financeiros inferior à Meta de Rentabilidade das Cotas Seniores e das 
Cotas Subordinadas Mezanino . A parcela do patrimônio do Fundo não aplicada em Direitos 
Creditórios pode ser aplicada em Ativos Financeiros, os quais podem apresentar valoração efetiva 
inferior à taxa utilizada como parâmetro de remuneração das Cotas Seniores e das Cotas 
Subordinadas Mezanino, o que pode fazer com que os recursos do Fundo se tornem insuficientes 
para pagar parte ou a totalidade das respectivas Metas de Rentabilidade previstas para as Cotas 
Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino. Nessa hipótese, os Cotistas poderão ter a 
rentabilidade de suas Cotas afetadas negativamente, sendo certo que nem o Fundo, nem o 
Cedente/Endossante, nem o Agente de Cobrança Extraordinária, nem o Originador, nem o Credor 
Original, nem o Custodiante, nem a Gestora, nem o Consultor Especializado, nem a Administradora 
e nem o Servicer prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas. 
Flutuação de preços dos ativos . Os Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo poderão 
flutuar em razão de diversos fatores de mercado, tais como variação da liquidez e alterações na 
política de crédito, econômica e fiscal, bem como em razão de alterações na regulamentação sobre 
a precificação de referidos ativos . Essa oscilação dos preços poderá fazer com que parte ou a 
totalidade desses Ativos Financeiros que integram a carteira do Fundo seja avaliada por valores 
inferiores ao da emissão ou da contabilização inicial, levando à redução do Patrimônio Líquido e, 
consequentemente, a prejuízos por parte dos Cotistas. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 66 ===
 
 
Cálculo do Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da Amortização com antecedência em 
relação às Datas de Pagamento. A Administradora deverá determinar o Valor Unitário de Referência 
Corrigido Antes da Amortização com base em parâmetros que podem não estar disponíveis até as 
respectivas Datas de Pagamentos. Como não há garantia de que os valores determinados conforme 
os mecanismos previstos no presente Regulamento coincidam com os valores que seriam 
determinados caso todas as informações de mercado estivessem disponíveis, nem tampouco serão 
devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades entre o Fundo e os Cotistas 
caso tais valores não coincidam, as rentabilidades dos Cotistas poderão diferir das Metas de 
Rentabilidade de suas Cotas. 
Riscos de crédito 
Risco de crédito dos Devedores, do Cedente/Endossante, do Credor Original , do Consultor 
Especializado e do Originador. Consiste no risco de inadimplemento ou atraso no pagamento (i) de 
juros e/ou principal pelos Devedores; (ii) dos valores decorrentes da recompra obrigatória de 
Direitos Creditórios Transferidos pelo Cedente/Endossante  ou pelo Credor Original , nos termos 
previstos em cada Contrato de Transferência; (iii) dos valores decorrentes da compra obrigatória de 
Direitos Creditórios Transferidos pelo Originador, nos termos previstos em cada Contrato de 
Transferência; e ( iv) dos valores devidos pelo Consultor Especializado  e/ou pelo Originador, 
conforme o caso,  ao Fundo, na hipótese de Pré -pagamentos decorrentes de Portabilidade, nas 
quais o valor recebido pelo Fundo em decorrência do Pré -pagamento mais o RCO seja inferior ao 
valor contábil do Direito Creditório Transferido, calculado na forma descrita no respectivo Contrato 
de Transferência. O inadimplemento pelos Devedores, pelo Cedente/Endossante, pelo Credor 
Original, pelo Consultor Especializado  ou pelo Originador  de suas obrigações perante o Fundo 
poderá ocasionar, conforme o caso, a redução de ganhos ou mesmo perdas financeiras até o valor 
das operações contratadas e não liquidadas. 
Ausência de garantias . As aplicações realizadas no Fundo não contam com garantia da 
Administradora, da Gestora, do Custodiante, do Consultor Especializado, do Cedente/Endossante, 
do Agente de Cobrança Extraordinária, do Originador, do Credor Original , do Servicer ou de 
quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito 
– FGC. Adicionalmente, o Fundo, a Administradora, a Gestora, o Custodiante, o Consultor 
Especializado, o Agente de Cobrança Extraordinária, o Credor Original , o Originador e o Servicer 
não respondem pela solvência dos Devedores e não prometem ou asseguram aos Cotistas qualquer 
rentabilidade decorrente da aplicação nas Cotas. Todos os eventuais rendimentos, bem como o 
pagamento do principal, provirão exclusivamente da carteira do Fundo, a qual está sujeita a riscos 
diversos e cujo desempenho é incerto. Ademais, a existência de classificação de risco ( rating) de 
Cotas não traz garantias em relação ao Fundo, podendo a classificação de risco ( rating) de Cotas 
ser alterada ao longo do prazo de duração do Fundo. Além disso, na ocorrência de 
desenquadramento do Fundo com relação ao Índice de Subordinação, os titulares de Cotas 
Subordinadas não estão obrigados a subscrever e integralizar as novas Cotas S ubordinadas para 
fins de recomposição ou reenquadramento do Índice de Subordinação, o que poderá fazer com que 
o Fundo sofra uma perda patrimonial significativa, o que afetaria negativamente a rentabilidade das 
Cotas. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 67 ===
 
 
Risco de concentração em Ativos Financeiros. Em até 180 (cento e oitenta) dias do início de suas 
atividades, a classe de cotas deve possuir parcela superior a 67% (sessenta e sete por cento) de 
seu patrimônio líquido representada por Direitos Creditórios podendo o Fundo manter até 33% 
(trinta e três por ce nto) de sua carteira aplicada em Ativos Financeiros. Alterações no cenário 
macroeconômico que possam comprometer a capacidade de pagamento, bem como alterações nas 
condições financeiras dos emissores dos Ativos Financeiros e/ou na percepção do mercado acerca 
de tais emissores, podem trazer impactos significativos aos preços e liquidez dos Ativos 
Financeiros, provocando perdas para o Fundo e para os Cotistas. Ademais, a falta de capacidade 
e/ou disposição de pagamento de qualquer dos emissores dos Ativos Financeiros acarretará perdas 
para o Fundo, podendo este, inclusive, incorrer em custos com o fim de recuperar os seus créditos. 
O não -pagamento dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo e os custos 
administrativos e de recuperação de créditos do Fundo poderão fazer com que o Fundo sofra uma 
perda patrimonial significativa, o que afetaria negativamente a rentabilidade das Cotas. 
Fatores macroeconômicos. Como o Fundo aplicará seus recursos preponderantemente em Direitos 
Creditórios, o pagamento das amortizações e rentabilidade aos Cotistas dependerá do recebimento 
das quantias devidas em função dos Direitos Creditórios Transferidos, ou seja, dependerá da  
solvência dos respectivos Devedores para distribuição de rendimentos aos Cotistas. A solvência 
dos Devedores poderá ser afetada por fatores macroeconômicos, tais como elevação das taxas de 
juros, aumento da inflação e baixos índices de crescimento econômi co. Assim, na hipótese de 
ocorrência de um ou mais desses eventos, poderá haver o aumento da inadimplência dos Direitos 
Creditórios Transferidos, afetando negativamente os resultados do Fundo e provocando perdas 
patrimoniais aos Cotistas. 
Cobrança extrajudicial e judicial . No caso de os Devedores não cumprirem suas obrigações de 
pagamento dos Direitos Creditórios Transferidos, poderá ser iniciada a cobrança extrajudicial ou 
judicial dos valores devidos. Nada garante, contudo, que referida cobrança atingirá os resultados 
almejados, recuperando para o Fundo o total dos Direitos Creditórios Inadimplidos, o que poderá 
implicar perdas patrimoniais ao Fundo e aos Cotistas. 
Caso a cobrança extrajudicial de um ou mais Direitos Creditórios Inadimplidos não tenha sucesso, 
o Agente de Cobrança Extraordinária avaliará caso a caso a viabilidade econômica da cobrança 
judicial de tais Direitos Creditórios Inadimplidos, tendo -se em vi sta os gastos a serem incorridos 
com advogados e custas judiciais e probabilidade de êxito da demanda, em face do valor individual 
do Direito Creditório Transferido a ser cobrado. Desse modo, considerando que o Fundo poderá 
adquirir Direitos Creditórios de baixo valor individual, poderá haver Direitos Creditórios Transferidos 
cuja cobrança extrajudicial não tenha sucesso e que não se justifique, do ponto de vista econômico, 
a sua cobrança judicial, importando em perdas para o Fundo. 
Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou judiciais necessários à cobrança 
dos Direitos Creditórios Transferidos e à salvaguarda dos direitos, das garantias e das prerrogativas 
dos Cotistas são de inteira e exclusiva responsabilida de do Fundo e, consequentemente, dos 
Cotistas. A Administradora, a Gestora, o Consultor Especializado, o Originador, o Agente de 
Cobrança Extraordinária , o Custodiante e o Servicer não serão responsáveis, em conjunto ou 
isoladamente, por qualquer dano ou prejuízo sofrido pelo Fundo ou por qualquer dos Cotistas em 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 68 ===
 
 
decorrência da não propositura (ou do não prosseguimento), pelo Fundo ou pelos Cotistas, na 
hipótese acima descrita, de medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à preservação de seus 
direitos e prerrogativas. 
Caso o Fundo seja condenado em processo judicial de cobrança de Direitos Creditórios por 
qualquer razão, inclusive em razão de fraude por parte do Cedente/Endossante, do Credor Original, 
do Originador ou dos Devedores ou descumprimento pelo Agente de Cobra nça Extraordinária de 
suas obrigações, poderá ter que arcar com eventual condenação e honorários da outra parte. Ainda, 
em caso de fraude por terceiros na formalização de Direitos Creditórios, na emissão de CCB, por 
exemplo, o Fundo, ainda que representado  pelo Agente de Cobrança Extraordinária, pode ser 
demandado judicialmente por cobrança indevida, o que pode trazer prejuízos ao Fundo e aos 
Cotistas. 
Modificação de Direitos Creditórios Transferidos por decisão judicial . Os Direitos Creditórios 
Transferidos podem eventualmente ter suas condições questionadas em juízo pelos respectivos 
Devedores, inclusive em razão dos juros e encargos aplicáveis. Não pode ser afastada a 
possibilidade de os Devedores lograrem êxito nas eventuais demandas ajuizadas. Nessa hipótese, 
os Direitos Creditórios Transferidos podem ter seus valores reduzidos ou até anulados em decisões 
judiciais, o que afetaria negativamente o patrimônio do Fundo. 
Risco de liquidez 
Inexistência de mercado secundário para negociação de Direitos Creditórios. Não existe, no Brasil, 
mercado secundário ativo para negociação de Direitos Creditórios. Portanto, caso, por qualquer 
motivo, seja necessária a venda dos Direitos Creditórios Transferidos, poderá não haver 
compradores ou o preço de alienação de tais Dire itos Creditórios Transferidos poderá refletir essa 
falta de liquidez, causando perdas ao patrimônio do Fundo e aos Cotistas. 
Falta de liquidez dos Ativos Financeiros. A parcela do patrimônio do Fundo não aplicada em Direitos 
Creditórios poderá ser aplicada em Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros podem vir a se 
mostrar ilíquidos (seja por ausência de mercado secundário ativo, seja por eventual atraso no 
pagamento por parte do respectivo emissor e/ou devedor), o que poderia, eventualmente, afetar os 
pagamentos de amortização parcial e/ou integral das Cotas, caso o Fundo precise vender os 
referidos ativos. 
Fundo fechado e mercado secundário. O Fundo é constituído sob a forma de condomínio fechado, 
de modo que as Cotas somente serão resgatadas ao término dos Prazos de Duração das 
respectivas Subclasses e/ou séries de Cotas ou em virtude da liquidação do Fundo. Uma vez que 
o prazo de duração do Fundo é indeterminado, o Cotista não terá liquidez em seu investimento no 
Fundo, exceto (i) por ocasião das amortizações e dos resgates, nos termos deste Regulamento; ou 
(ii) por meio da alienação de suas Cotas no mercado secundário. Atualmente, o mercado secundário 
de cotas de fundos de investimento e, especificamente, de cotas de fundos de investimento em 
direitos creditórios, apresenta baixa liquidez, o que é agravado pelo fato de as Cotas poderem ser 
adquiridas somente por Investidores Autorizados, o que pode dificultar a venda das Cotas ou 
ocasionar a obtenção de um preço de venda que cause perda de patrimônio ao Cotista. Não há 
qualquer garantia da Administradora, d a Gestora, do Consultor Especializado, do Custodiante, do 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 69 ===
 
 
Agente de Cobrança Extraordinária, do Servicer, do Originador, do Credor Original ou do 
Cedente/Endossante em relação à possibilidade de venda das Cotas no mercado secundário ou ao 
preço obtido por elas, ou mesmo garantia de saída ao Cotista. 
Liquidação antecipada . As Cotas serão amortizadas de acordo com o estabelecido neste 
Regulamento e em seus respectivos Apêndices. No entanto, há eventos que podem ensejar o início 
da liquidação antecipada do Fundo, conforme indicados nos Capítulos 10 e 15 do presente Anexo 
Descritivo. Assim, há a possibilidade de os Cotistas terem suas Cotas resgatadas antecipadamente, 
eventualmente por valores inferiores aos esperados. Nessas hipóteses, os Cotistas poderão ter seu 
horizonte original de investimento reduzido e poderão não conseguir re investir os recursos 
recebidos com a mesma rentabilidade, conforme o caso. 
Insuficiência de recursos no momento da liquidação do Fundo. No momento da liquidação do Fundo, 
o Fundo poderá não dispor de recursos para pagamento aos Cotistas em razão de, por exemplo, o 
pagamento dos Direitos Creditórios Transferidos ainda não ser exigível dos Devedores. Nessa 
hipótese, o pagamento aos Cotistas ficaria condicionado (i) ao vencimento dos Direitos Creditórios 
Transferidos e ao pagamento pelos Devedores; (ii) à venda dos Direitos Creditórios Transferidos a 
terceiros, com risco de deságio que poderia comprometer a rentabilidade do Fundo; ou (iii) a o 
resgate das Cotas mediante dação em pagamento dos Direitos Creditórios Transferidos e em Ativos 
Financeiros integrantes da carteira do Fundo. Em qualquer das três situações, os Cotistas poderiam 
sofrer prejuízos patrimoniais. 
Risco de liquidação das Cotas com a dação em pagamento de Ativos Financeiros e/ou de Direitos 
Creditórios Transferidos. Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação do Fundo, as Cotas 
poderão ser pagas mediante a dação em pagamento de Ativos Financeiros e/ou Direitos Creditórios 
Transferidos, nos termos autorizados pelo Regulamento. Nessa hipótese, a partir do momento em 
que ocorrer a dação em pagamento, os Cotistas ficarão expostos aos riscos de crédito e mercado, 
dentre outros, da carteira de Ativos Financeiros e Direitos Creditórios Transferidos, sem a presença 
de mecanismos mitigadores de risco. Além disto, os Cotistas poderão encontrar dificuldades para 
vender os Ativos Financeiros e os Direitos Creditórios Transferidos recebidos do Fundo ou para 
administrar/cobrar os valores devidos pelos respectivos Devedores. 
Risco de prioridade no resgate . Tendo em vista que o Fundo poderá emitir Cotas Subordinadas 
Mezanino de várias Subclasses e séries e várias séries de Cotas Seniores, as Cotas Subordinadas 
Mezanino somente estarão subordinadas, para fins de resgate, às Cotas Seniores já existentes 
quando de sua emissão, salvo em caso de liquidação antecipada do Fundo. Assim, investidor es 
interessados em adquirir Cotas Seniores deverão verificar, no momento da aquisição das referidas 
cotas, se há Cotas Subordinadas Mezanino em circulação com data de resgate programada anterior 
à data de resgate programada da respectiva série de Cotas Seniores. 
Riscos Operacionais 
Risco de Sucumbência. O Fundo poderá ser condenado ao pagamento de verbas sucumbenciais 
(i.e., custas judiciais e a sucumbência) caso, no curso da cobrança judicial dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos e/ou de qualquer outro procedimento judicial por este instaurado, o juízo  competente 
decida que o Fundo não faz jus à tutela jurisdicional solicitada. Tal fato, dentre outras situações, 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 70 ===
 
 
poderá ocorrer caso após a instrução de ação ordinária de cobrança e/ou uma ação monitória, o 
Fundo não consiga evidenciar que os respectivos Direitos Creditórios Inadimplidos realmente 
existem e são válidos.  
Riscos decorrentes da precificação dos Ativos Financeiros . Os Ativos Financeiros integrantes da 
carteira do Fundo serão avaliados de acordo com critérios e procedimentos estabelecidos para 
registro e avaliação conforme regulamentação em vigor. Referidos critérios, tais como os de 
marcação a mercado dos Ativos Financeiros, poderão causa r variações nos valores dos ativos 
integrantes da carteira do Fundo, resultando em aumento ou redução do valor das Cotas. 
Risco decorrente de falhas operacionais. A identificação, a Transferência e a cobrança dos Direitos 
Creditórios Transferidos dependem da atuação conjunta e coordenada de várias partes, inclusive 
do Custodiante, do Cedente/Endossante, do Originador, do Credor Original, da Gestora, do Agente 
de Cobrança Extraordinária e da Administradora. O Fundo poderá sofrer perdas patrimoniais, caso 
os processos operacionais descritos no presente Regulamento, no respectivo Contrato de 
Transferência e nos contratos com os respectivos prestadores de serviços do Fundo venham a 
sofrer falhas técnicas ou sejam comprometidos pela necessidade de substituição de qualquer dos 
prestadores de serviços contratados. Em caso de disfunção do processamento do faturamento e da 
cobrança, a cobrança dos Direitos Creditórios Transferidos pode ser prejudicada, podendo trazer 
prejuízos ao Fundo. 
Interrupção dos serviços pelos prestadores contratados pelo Fundo . Eventual interrupção da 
prestação de serviços pelos prestadores de serviços contratados pelo Fundo, inclusive no caso de 
sua substituição, por qualquer motivo, poderá afetar o regular funcionamento do Fundo. Isso poderá 
levar a prejuízos ao Fundo ou, até mesmo, à sua liquidação antecipada. 
Risco de sistemas . Dada a complexidade operacional própria dos fundos de investimento em 
direitos creditórios, não há garantia de que as trocas de informações entre os sistemas eletrônicos 
do Cedente/Endossante, do Originador, do Credor Original, do Agente de Cobrança Extraordinária, 
do Custodiante, do Consultor Especializado, do Servicer, da Administradora, da Gestora e dos 
demais prestadores de serviços e do Fundo se darão livres de erros. Caso qualquer desses riscos 
venha a se materializar, o funcionamento regular do Fundo, incluindo a aquisição, cobrança ou 
realização dos Direitos Creditórios Transferidos, poderá ser adversamente afetada, prejudicando o 
desempenho do Fundo, os seus resultados e o Patrimônio Líquido. 
Riscos de Originação 
Risco de Desenquadramento Tributário do Fundo por não Atendimento de Certos Requisitos 
Tributários (Risco "Come -Cotas"). Para enquadramento do Fundo no tratamento tributário 
diferenciado aplicável aos fundos de investimento em direitos creditórios (i) o Fundo deve ser 
classificado como Entidade de Investimento, nos termos do artigo 23 da Lei 14.754 e da Resolução 
CMN 5.111; (ii) a carteira do Fundo deve investir em ativos de acordo com os critérios previstos no 
artigo 19 da Lei 14.754 e na Resolução CMN 5.111. O não atendimento de quaisquer desses 
requisitos (dentre os quais é o enquadramento da Alocação Mínima – Tributário) pode resultar em 
alteração significativa do tratamento tributário dos Cotistas, incluindo a perda do tratamento 
tributário diferenciado definido no artigo 24 da Lei 14.754. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 71 ===
 
 
Risco Decorrente dos Critérios Adotados pelo Cedente/Endossante , pelo Credor Original ou pelo 
Originador para Concessão de Crédito. Os Direitos Creditórios que serão transferidos para o Fundo 
terão processos de origem e políticas de concessão de crédito desenvolvidos pelo 
Cedente/Endossante, pelo Credor Original e pelo Originador. É possível que ocorra alguma falha 
operacional no momento de análise do risco de crédito do Devedor cujos Direitos Creditórios foram 
transferidos ao Fundo ou que os processos de origem e de concessão de crédito não sejam 
suficientes para assegurar a capacidade dos Devedores de honrarem suas obrigações. Essas 
falhas poderiam dificultar ou mesmo impedir a efetiva cobrança dos Direitos Creditórios  
Transferidos, o que poderia afetar negativamente a rentabilidade dos Cotistas. 
Alterações nas políticas de concessão de crédito do Cedente/Endossante ou do Credor Original, 
conforme o caso. O Cedente/Endossante ou Credor Original, conforme o caso, não possui qualquer 
obrigação de conceder os créditos aos respectivos Devedores, de modo que, eventuais alterações 
na política de concessão de crédito do Cedente/Endossante ou do Credor Original p odem vir a 
limitar a quantidade de Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo, o que, por sua vez, pode impactar 
a rentabilidade do Fundo como um todo. 
Possibilidade de os Direitos de Crédito Virem a Ser Alcançados por Obrigações do 
Cedente/Endossante, do Credor Original ou de Terceiros . Caso o Cedente/Endossante, o Credor 
Original ou qualquer terceiro prestador de serviços ao Fundo venham a ter qualquer conta corrente 
de sua titularidade bloqueada ou penhorada em decorrência de obrigações por estes devidas, todos 
e quaisquer valores de titularidade do Fundo não poderão responder pelo adimplemento de tais 
obrigações, bem como deverão ser transferidos para a conta corrente do Fundo, nos termos do 
Regulamento e do  respectivo Contrato de Transferência. Além disso, a eventual liquidação 
extrajudicial, falência, pedidos de recuperação judicial e/ou planos de recuperação extrajudicial do 
Cedente/Endossante ou do Credor Original não afetará, do ponto de vista de risco de crédito, o 
Patrimônio Líquido nem ensejará a desconsideração das Transferências dos Direitos Creditórios 
celebradas nos termos do respectivo Contrato de Transferência, uma vez que as Transferências 
são realizadas em caráter definitivo para o Fundo, estando teoricamente ausentes as condições 
relacionadas no artigo 130 da Lei nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005 e no artigo 159 do Código 
Civil Brasileiro. Entretanto, mesmo assim os recursos de titularidade do Fundo que se encontrem 
na posse do Cedente/Endossante ou do Credor Original ou de qualquer terceiro podem , 
eventualmente, virem a ser bloqueados, sendo que sua liberação e/ou recuperação poderá 
depender da instauração de procedimentos administrativos ou judiciais pela Administradora, por 
conta e ordem do Fundo. O tempo de duração e o resultado de quaisquer dos procedimentos acima 
referidos não podem ser objetivamente definidos, o que pode gerar prejuízos para o Fundo e seus 
Cotistas. 
Outros Riscos 
Risco de Amortização Condicionada ao Adimplemento da Carteira. As principais fontes de recursos 
do Fundo para efetuar a amortização de suas Cotas decorrem da liquidação (i) dos Direitos 
Creditórios Transferidos; ou (ii) dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo. Assim, 
tendo em vista a inexistência de coobrigação ou direito de regresso contra o Originador, o 
Cedente/Endossante, o Credor Original ou quaisquer terceiros com relação ao pagamento dos 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 72 ===
 
 
Direitos Creditórios Transferidos e dos Ativos Financeiros, ocorrendo inadimplemento dos Direitos 
Creditórios Transferidos e dos Ativos Financeiros, depois de esgotados todos os meios cabíveis 
para a cobrança, judicial ou extrajudicial, dos referidos ativos, o Fundo não disporá de quaisquer 
outros valores para efetuar a amortização e/ou o resgate, em moeda corrente nacional, d e suas 
Cotas. 
Riscos Associados aos Ativos Financeiros. O Fundo poderá, observada a política de investimento 
prevista neste Regulamento, alocar parcela de seu Patrimônio Líquido em Ativos Financeiros, os 
quais se encontram sujeitos a riscos que podem afetar negativamente o desempenho do Fundo e 
o investimento realizado pelos Cotistas. Dentre tais riscos destacam -se: (i) os Ativos Financeiros 
sujeitam-se à capacidade de seus emissores em honrar os compromissos de pagamento de juros 
e principal; (ii) na hipótese de incapacidade financeira ou falta de disposição de pagamento de 
qualquer dos emissores dos Ativos Financeiros (ou das contrapartes nas operações realizadas para 
composição da carteira do Fundo), o Fundo poderá sofrer perdas, podendo, inclusive, incorrer em 
custos para conseguir recuperar seus créditos; (iii) alterações nas condições financeiras dos 
emissores dos Ativos Financeiros e/ou na percepção que os investidores têm sobre tais condições 
podem acarretar impactos significativos de seus preços e liquidez no mercado secundário; e (iv) os 
preços e a liquidez dos Ativos Financeiros no mercado secundário também podem ser impactados 
por alterações do padrão de comportamento dos participantes do mercado, independentemente de 
alterações significativas das condições financeiras de seus emissores, em decorrênci a de 
mudanças, ou da expectativa de mudanças, do contexto econômico e/ou político nacional e/ou 
internacional. O Fundo, a Gestora, a Administradora, o Consultor Especializado, o Agente de 
Cobrança Extraordinária, o Originador, o Servicer e o Custodiante, em hipótese alguma, excetuadas 
as ocorrências resultantes de comprovado dolo ou má-fé de sua parte, serão responsabilizados por 
qualquer depreciação do valor dos Ativos Financeiros ou por eventuais prejuízos em caso de 
liquidação do Fundo ou resgate de Cotas. 
Risco de Concentração. O risco da aplicação no Fundo terá íntima relação com a concentração (i) 
dos Direitos Creditórios Transferidos, devidos por um mesmo Devedor ou grupos de Devedores; e 
(ii) em Ativos Financeiros, de responsabilidade de um mesmo emissor, sendo que, quanto maior for 
a concentração, maior será a chance de o Fundo sofrer perda patrimonial significativa que afete 
negativamente a rentabilidade das Cotas.  
Risco de Alteração do Regulamento. O presente Regulamento, em consequência de normas legais 
ou regulamentares ou de determinação da CVM, pode ser alterado independentemente da 
realização de Assembleia Geral. Tais alterações poderão afetar o modo de operação do Fundo e 
acarretar perdas patrimoniais aos Cotistas.  
Risco de despesas com a Defesa dos Direitos dos Cotistas . Caso o Fundo não possua recursos 
disponíveis suficientes para a adoção e manutenção dos procedimentos judiciais e extrajudiciais 
necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Transferidos e dos Ativos Financeiros de sua 
titularidade e à defesa dos seus direitos, interesses e prerrogativas, a maioria dos Cotistas, reunidos 
em Assembleia Geral, poderão aprovar aporte de recursos ao Fundo para assegurar, se for o caso, 
a adoção e manutenção dos procedimentos acima referidos. Nesses casos, nenhuma medida 
judicial ou extrajudicial será iniciada ou mantida pela Administradora antes do recebimento integral 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 73 ===
 
 
de tal adiantamento e da assunção , pelos Cotistas, do compromisso de prover os recursos 
necessários ao pagamento de verba de sucumbência a que o Fundo venha a ser eventualmente 
condenado. Na hipótese de a maioria dos Cotistas não aprovarem referido aporte de recursos, 
considerando que a Administradora, a Gestora, o Consultor Especializado, o Custodiante, o 
Cedente/Endossante, o Agente de Cobrança Extraordinária, o Originador, o Credor Original, o 
Servicer, seus administradores, empregados e demais prepostos não se responsabilizarão por 
danos ou prejuízos sofridos em decorrência da não propositura ou prosseguimento de medidas 
judiciais ou extrajudiciais necessárias à salvaguarda de direitos, garantias e prerrogativas do Fundo 
o patrimônio do Fundo poderá ser afetado negativamente. 
Risco de Intervenção ou Liquidação da Instituição Autorizada e da Administradora ; bloqueio da 
Conta Arrecadadora ou da Conta do Fundo. Na hipótese de intervenção ou liquidação extrajudicial 
da Instituição Autorizada onde são mantidas a Conta Arrecadadora e a Conta do Fundo, os recursos 
referentes aos pagamentos dos Direitos Creditórios Transferidos depositados inicialmente poderão 
ser bloqueados e somente serem recuperados pelo Fundo por meio da adoção de medidas judiciais. 
A rentabilidade do Fundo poderi a ser afetada negativamente em razão disso, o que poderá gerar 
prejuízo aos Cotistas. 
Risco de questionamento da validade e da eficácia da transferência dos Direitos Creditórios . A 
transferência dos Direitos Creditórios para o Fundo pode ser invalidada ou tornar -se ineficaz por 
decisão judicial. Assim, o Fundo poderá incorrer no risco de os Direitos Creditórios Transferidos 
serem alcançados por obrigações assumidas pelo Cedente/End ossante ou pelo Credor Original e 
os recursos decorrentes de seus pagamentos serem bloqueados ou redirecionados para 
pagamento de outras dívidas do Cedente/Endossante ou do Credor Original, conforme o caso, 
inclusive em decorrência de intervenção, liquidação, regime de administração espec ial temporário 
– RAET, se for o caso, pedidos de recuperação judicial, falência, planos de recuperação extrajudicial 
ou outro procedimento de natureza similar, conforme aplicável. Os principais eventos que poderão 
afetar a validade e a eficácia da transferência dos Direitos Creditórios Transferidos consistem em 
(i) possível existência de garantias reais sobre os Direitos Creditórios Transferidos, que tenham sido 
constituídas previamente à sua Transferência e sem conhecimento do Fundo; (ii) existência de 
penhora ou outra forma de constrição judicial sobre os Direitos Creditórios Transferidos, constituída 
antes da sua Transferência e sem o conhecimento do Fundo; (iii) verificação, em processo judicial, 
de simulação, fraude contra credores ou fraude à execução praticada pelo Cedente/Endossante ou 
pelo Credor Original, conforme o caso; e (iv) revogação da Transferência dos Direitos Creditórios 
Transferidos, quando restar comprovado que foi praticada com a intenção de prejudicar os credores 
do Cedente/Endossante ou do Credor Original. Nessas hipóteses, os Direitos Creditórios 
Transferidos poderão ser bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas do 
Cedente/Endossante ou do Credor Original, conforme o caso, e o Patrimônio Líqui do poderá ser 
afetado negativamente e a rentabilidade do Fundo poderá ser afetada negativamente em razão 
disso. A Administradora, a Gestora, o Consultor Especializado, o Agente de Cobrança 
Extraordinária, o Originador, o Credor Original , o Servicer e o Custodiante não são responsáveis 
pela verificação prévia ou posterior de determinadas causas de invalidade ou ineficácia da 
Transferência de Direitos Creditórios ao Fundo, nem pelo ressarcimento de qualquer prejuízo 
causado ao Fundo e/ou aos Cotistas relacionado a qualquer invalidade ou ineficácia da 
Transferência de Direitos Creditórios Transferidos. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 74 ===
 
 
Risco de Redução do Índice de Subordinação . O Fundo terá Índices de Subordinação a serem 
verificados todo Dia Útil pela Gestora. Por diversos motivos, tais como inadimplência dos 
Devedores, as Cotas Subordinadas poderão ter seu valor reduzido, o que poderá causar perda de 
patrimônio aos Cotistas. 
Risco de Subordinação. Nos termos do presente Regulamento, as Cotas Subordinadas Mezanino 
se subordinam às Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Júnior se subordinam às Cotas 
Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino , para efeitos de pagamento da amortização e do 
resgate. Assim, o pagamento da amortização ou do resgate das Cotas Subordinadas Mezanino e 
das Cotas Subordinadas Júnior está condicionado ao recebimento, pelo Fundo, de recursos 
suficientes após o pagamento da amortização ou do resgate das Cotas Seniores e, conforme o 
caso, das Cotas Subordinadas Mezanino. Tendo em vista os riscos aos quais o Fundo está exposto, 
inclusive, sem limitação, a ocorrência do pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo, é  
possível que o Fundo não disponha de recursos suficientes para realizar o pagamento da 
amortização ou do resgate das Cotas Subordinadas Mezanino e das Cotas Subordinadas Júnior. 
Risco de Governança . Caso o Fundo venha a emitir novas Cotas, a proporção da participação 
corrente detida pelos Cotistas no Fundo poderá ser alterada e os novos Cotistas poderão, mediante 
deliberação em Assembleia Geral, aprovar modificações no Regulamento.  
Patrimônio Líquido negativo . Os investimentos do Fundo estão, por sua natureza, sujeitos a 
flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de liquidez e 
negociação atípica nos mercados de atuação, sendo que não há garantia de completa eliminação 
da possibilidade de perdas para o Fundo e para os Cotistas. Os Cotistas possuem responsabilidade 
limitada, com isso, na hipótese de o Fundo apresentar Patrimônio Líquido negativo, os Cotistas não 
serão obrigados a realizar aportes adicionais de recursos . É possível, portanto, que o Fundo não 
possua recursos suficientes para satisfazer as suas obrigações. 
Outros Riscos. O Fundo também poderá estar sujeito a outros riscos advindos de motivos alheios 
ou exógenos ao controle da Administradora e da Gestora, tais como moratória, inadimplemento de 
pagamentos, mudança nas regras aplicáveis aos Direitos Creditórios  Transferidos e Ativos 
Financeiros, alteração na política monetária, inclusive, mas não se limitando à criação de novas 
restrições legais ou regulatórias que possam afetar adversamente a validade da constituição dos 
Direitos Creditórios e da Transferência desses, alteração na política monetária, alteração da política 
fiscal aplicável ao Fundo, os quais poderão causar prejuízos para o Fundo e para os Cotistas. 
* * * 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 75 ===
 
 
ANEXO II 
GLOSSÁRIO DOS TERMOS E EXPRESSÕES UTILIZADOS NO REGULAMENTO 
"1ª Data de Integralização" A data da primeira integralização de determinada 
série de Cotas Seniores, Cotas Subordinadas 
Mezanino ou Cotas Subordinadas Júnior. 
"Administradora" Tem o significado que lhe é atribuído no item  2.1 
da parte geral do Regulamento. 
"Agência Classificadora de Risco" Significa as seguintes agências classificadoras de 
risco: (i) Fitch Ratings Brasil Ltda.; (ii) Moody’s 
América Latina; e (iii) Standard & Poor’s América 
Latina. 
"Agente de Cobrança Extraordinária" Tem o significado que lhe é atribuído no item 2.4 
do Anexo Definições Específicas da Classe. 
"Alocação Mínima - Regulatório" O percentual mínimo de 50% (cinquenta por cento) 
do Patrimônio Líquido a ser mantido em Direitos 
Creditórios após o período de 180 (cento e oitenta) 
dias contado da 1ª Data de Integralização. 
"Alocação Mínima - Tributário" O percentual mínimo de 75% (setenta e cinco por 
cento) do Patrimônio Líquido a ser mantido em 
Direitos Creditórios, conforme a definição de 
direitos creditórios prevista na Resolução CMN 
5.111, para fins de sujeição do Fundo ao Regime 
Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação 
Periódica, após o período de 180 (cento e oitenta) 
dias contado da 1ª Data de Integralização. 
"Alocações Mínimas" A Alocação Mínima - Tributário e a Alocação 
Mínima – Regulatório, quando referidas em 
conjunto e indistintamente. 
"Amortização de Principal" Tem o significado que lhe é atribuído nos termos 
do item 9.6 do Anexo Descritivo e do Apêndice 
aplicável. 
"Amortização Extraordinária" A amortização extraordinária das Cotas 
Subordinadas Júnior, que poderá ser realizada 
exclusivamente nos termos previstos no 
Regulamento, em especial no item 10.5 do Anexo 
Descritivo e seus subitens. Para fins de 
esclarecimento, fica desde já estabelecido que 
após a amortização ou o resgate integral das 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 76 ===
 
 
Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino, a amortização das Cotas Subordinadas 
Júnior também será denominada Amortização 
Extraordinária. 
"Amortização Pro Rata" O regime de amortização das Cotas, a ser adotado 
(i) ordinariamente pela Administradora, até a 
eventual ocorrência de um Evento de 
Desalavancagem ou um Evento de Aceleração de 
Vencimento, bem como (ii)  após a ocorrência de 
um Evento de Realavancagem, nos t ermos do 
Capítulo 11 do Anexo Descritivo. 
"Amortização Sequencial" O regime de amortização das Cotas, a ser adotado 
pela Administradora, após a eventual ocorrência 
(i) de um Evento de Desalavancagem, até a 
ocorrência de um Evento de Realavancagem  ou 
de um Evento de Aceleração de Vencimento , 
conforme detalhado Capítulo 11 do Anexo 
Descritivo; ou (ii) da liquidação da Classe. 
"ANBIMA" A Associação Brasileira das Entidades dos 
Mercados Financeiro e de Capitais. 
"Anexo Definições Específicas da 
Classe" 
O anexo contendo definições específicas da 
Classe Única que não estejam previstas na parte 
geral do Regulamento ou nos demais Anexos, 
sendo este essencial à sua constituição, que 
constitui o Anexo VI ao Regulamento, o qual 
complementa e/ou adita o Anexo Descritivo. 
"Anexo Descritivo" O anexo descritivo da Classe Única, sendo este 
essencial à sua constituição, que constitui o 
Anexo I ao Regulamento, o qual será 
complementado e/ou aditado nos termos do Anexo 
Definições Específicas da Classe. Referências a 
Anexo Descritivo incluem, confor me aplicável, as 
disposições do Anexo Definições Específicas da 
Classe. 
"Anexo" Qualquer anexo do Regulamento, os quais 
constituem parte integrante e inseparável do 
Regulamento, incluindo o Anexo Descritivo e os 
demais anexos ao Regulamento. 
"Apêndices" Os Apêndices das Cotas Seniores, os Apêndices 
das Cotas Subordinadas Mezanino e os 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 77 ===
 
 
Apêndices das Cotas Subordinadas Júnior, 
quando referidos em conjunto e indistintamente. 
"Apêndice das Cotas Seniores" O Apêndice descritivo de cada série de Cotas 
Seniores, elaborado nos moldes do Anexo VII ao 
Regulamento, contendo os Parâmetros da Oferta, 
os Parâmetros de Pagamento, o Fator de 
Ponderação de Direitos Creditórios  e outras 
informações relativas às Cotas Seniores da 
respectiva série. 
"Apêndice das Cotas Subordinadas 
Júnior" 
O Apêndice descritivo de cada emissão das Cotas 
Subordinadas Júnior,  elaborado nos moldes do 
Anexo IX ao Regulamento, contendo os 
Parâmetros da Oferta, os Parâmetros de 
Pagamento, o Fator de Ponderação de Direitos 
Creditórios e outras informações relativas às 
Cotas Subordinadas Júnior da respectiva emissão. 
"Apêndice das Cotas Subordinadas 
Mezanino" 
O Apêndice descritivo de cada série de Cotas  
Subordinadas Mezanino, elaborado nos moldes do 
Anexo VIII ao Regulamento, contendo os 
Parâmetros da Oferta, os Parâmetros de 
Pagamento, o Fator de Ponderação de Direitos 
Creditórios e outras informações relativas às 
Cotas Subordinadas Mezanino da respectiva 
série. 
"Assembleia de Cotistas" A Assembleia Geral e a Assembleia Especial, 
quando referidas em conjunto e indistintamente. 
"Assembleia Especial" A assembleia de Cotistas para a qual serão 
convocados apenas Cotistas de uma Subclasse 
ou série, conforme aplicável. Como o Fundo tem 
Classe Única, as assembleias de Cotistas para 
deliberação de matérias por determinadas 
Subclasses ou séries, observadas as  disposições 
do respectivo Anexo Descritivo, deverá ser 
entendida pela Administradora, pela Gestora e 
pelos Cotistas como uma Assembleia Especial. 
"Assembleia Geral" A assembleia geral de Cotistas, ordinária ou 
extraordinária, para a qual serão convocados 
todos os Cotistas . Para fins de entendimento, a 
Assembleia Especial em que sejam convocados 
todos os Cotistas para deliberação de matérias por 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 78 ===
 
 
todas as Subclasses e séries, observadas as 
disposições do respectivo Anexo Descritivo, 
deverá ser entendida pela Administradora, pela 
Gestora e pelos Cotistas como uma Assembleia 
Geral. 
"Assinatura Digital" A assinatura digital que utilize o processo de 
certificação eletrônica disponibilizado pela ICP -
Brasil ou outro meio de comprovação da autoria e 
integridade do documento em forma eletrônica, 
desde que admitido como válido pelas partes ou 
aceito pela pessoa  a quem for oposto o 
documento, nos termos da Medida Provisória nº 
2.200-2, que seja utilizada na formalização de 
qualquer instrumento. 
"Ativos Financeiros" Os ativos que poderão ser adquiridos pelo Fundo 
com a parcela do Patrimônio Líquido que não 
estiver alocada em Direitos Creditórios, conforme 
previstos no item 3.6 do Anexo Descritivo. 
"Auditor Independente" A empresa de auditoria independente contratada 
pela Administradora, em nome do Fundo, 
encarregada da revisão das demonstrações 
financeiras e das contas do Fundo, e da análise de 
sua situação e da atuação da Administradora, 
escolhida a critério da Administradora dentre uma 
das seguintes empresas de auditoria 
independente: (i)  PriceWaterhouseCoopers 
Auditores Independentes; (ii)  KPMG Auditores 
Independentes S.S.; (iii)  Deloitte Brasil Auditores 
Independentes Ltda.; (iv) Ernst & Young Auditores 
Independentes S .S.; (v)  BDO Auditores 
Independentes Ltda.; ou (vi) Grant Thornton 
Auditoria e Consultoria Ltda. 
"B3" A B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão. 
"BACEN" Banco Central do Brasil. 
“Boletim de Subscrição” Significa o boletim de subscrição que deverá ser 
assinado por cada Cotista no ato da subscrição 
das Cotas, o qual será anexo ao Compromisso de 
Investimento a ser celebrado por cada Cotista. 
"CCB" As cédulas de crédito bancário reguladas pela Lei 
nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 79 ===
 
 
alterada, emitidas pelos Devedores em favor do 
Credor Original, representativas dos empréstimos 
Consignados concedidos pelo Credor Original aos 
Devedores. 
"Cedentes/Endossantes"  Significa (a) a LARCA SCD, conforme definida no 
Anexo Definições Específicas da Classe ; (b) a QI 
SCD, conforme definida no Anexo Definições 
Específicas da Classe ; e (c)  qualquer outro 
Cedente/Endossante, desde que seja instituição 
financeira devidamente autorizada a atuar pelo 
BACEN, que tenha sido indicada pela Gestora 
e/ou pelo Consultor Especializado, conforme o 
caso, e previamente aprovada pela Assembleia de 
Cotistas, nos termos do item 11.1(xliv) do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
“Chamadas de Capital” Significam as chamadas de capital a serem 
realizadas pela Gestora para que os Cotistas 
integralizem as respectivas Cotas, nos termos do 
respectivo Compromisso de Investimento. 
"Classe Única" ou "Classe" A classe única de cotas do Fundo cujo 
funcionamento é regido pelo Anexo Descritivo, de 
modo complementar ao disposto no Regulamento. 
"CNPJ" Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica, do 
Ministério da Fazenda. 
“Código ANBIMA” O Código de Administração e Gestão de Recursos 
de Terceiros, da ANBIMA. 
"Código Civil" Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002. 
“Compromisso de Investimento” Significa cada documento no qual um Cotista se 
compromete a subscrever e integralizar as Cotas 
conforme as Chamadas de Capital. 
"Consultor Especializado" Tem o significado que lhe é atribuído no item 2.5 
do Anexo Definições Específicas da Classe. 
"Conta Arrecadadora" Cada conta corrente de titularidade do Fundo, 
mantida junto a uma Instituição Autorizada, que 
será movimentada, de forma exclusiva, mediante 
instruções do Custodiante ou da Administradora, 
conforme o caso, destinada ao recebimento de 
recursos (i) provenient es da Conta Vinculada  ou 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 80 ===
 
 
da Conta de Liquidação, conforme o caso , em 
decorrência do pagamento ordinário dos Direitos 
Creditórios Transferidos; (ii) provenientes dos 
pagamentos extraordinários dos Direitos 
Creditórios Transferidos ; (iii) provenientes da 
cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos ; 
e/ou ( iv) que, excepcionalmente, o respectivo 
Cedente/Endossante e/ou o Credor Original venha 
a receber de Devedores em relação a Direitos 
Creditórios Transferidos. 
“Conta de Liquidação” Significa a conta corrente de livre movimentação, 
de titularidade da QI SCD, destinada ao 
recebimento (i) dos valores objeto de Consignação 
realizada pelo respectivo Ente Consignante em 
decorrência dos repasses de recursos advindos do 
pagamento ordinário dos Direitos Creditórios 
Transferidos – QI SCD  (conforme definidos no 
Anexo Definições Específicas da Classe); e (ii) da 
cobrança dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos – QI SCD  (conforme definidos no 
Anexo Definições Específicas da Classe ), para 
posterior repasse à Conta Arrecadadora. 
"Conta do Fundo" A conta de titularidade do Fundo, em benefício da 
Classe Única, mantida junto a uma Instituição 
Autorizada, (i) para a qual serão direcionados os 
recursos transferidos da Conta Arrecadadora, 
após a devida conciliação prevista neste 
Regulamento e/ou em seus  Anexos e (ii)  a ser 
utilizada para outras movimentações de recursos 
do Fundo, tais como pagamento de despesas e 
aplicação em Ativos Financeiros. 
"Conta Vinculada" Significa a conta especial instituída pelas partes 
junto à instituição financeira ou de pagamento, sob 
o Contrato de Administração de Conta Vinculada  
(conforme definid o no Anexo Definições 
Específicas da Classe), destinada ao recebimento 
dos valores objeto de Consignação realizada pelo 
respectivo Ente Consignante em decorrência dos 
repasses de recursos advindos do pagamento 
ordinário dos Direitos Creditórios 
Transferidos – LARCA SCD  (conforme definidos 
no Anexo Definições Específicas da Classe). 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 81 ===
 
 
"Contraparte de Derivativos Autorizada" Qualquer uma dentre as seguintes instituições 
financeiras: (i) Itaú Unibanco S.A.; (ii) Banco 
Bradesco S.A.; (iii) XP Investimentos Corretora de 
Câmbio, Títulos e Valores Mobiliários S.A.; ou (iv) 
Banco XP S/A, desde que possua classificação de 
risco de crédito de longo prazo, atribuída por uma 
Agência Classificadora de Risco, no mínimo igual 
ou superior ao maior entre (i) a mais elevada 
classificação de risco atribuída às Cotas Seniores, 
e (ii) br.AAA (ou equivalente). Caso uma dessas 
instituições financeiras atue como contraparte ou 
prestadora de serviços do Fundo e tenha sua 
classificação rebaixada abaixo do patamar 
descrito acima, a Administradora, o Custodiante e 
a Gestora comprometem -se a substituí -la por 
outra Contraparte de Derivativos Autorizada no 
prazo de 30 (trinta) dias. 
"Contrato de Consultoria e Cobrança" Significa o "Contrato de Prestação de Serviços de 
Consultoria Especializada e Cobrança de Direitos 
Creditórios Inadimplidos e Outras Avenças ", 
celebrado entre a Classe Única, representada pela 
Gestora, o Consultor Especializado e o Agente de 
Cobrança Extraordinária, com a interveniência e 
anuência da Gestora , da Administradora  e do 
Custodiante, que regula a prestação de serviços 
(a) de consultoria especializada e monitoramento 
dos Direitos Creditórios Transferidos, pelo 
Consultor Especializado; e (b) de cobrança dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos, pelo Agente de 
Cobrança Extraordinária. 
"Contrato de Transferência" Significa o Contrato de Transferência  – LARCA 
SCD (conforme definid o no Anexo Definições 
Específicas da Classe ), o Contrato de 
Transferência – QI SCD (conforme definid o no 
Anexo Definições Específicas da Classe ) e cada 
contrato de promessa de endosso de CCB, 
incluindo todos os seus respectivos anexos, 
conforme aditado de tempos em tempos, 
celebrado entre a Classe Única e os demais 
Cedentes/Endossantes que tenham sido indicados 
pela Gestora e/ou pelo Consultor Especi alizado, 
conforme o caso, e previamente aprovados pela 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 82 ===
 
 
Assembleia de Cotistas, nos termos do item 
11.1(xliv) do Anexo Definições Específicas da 
Classe, quando referidos em conjunto e 
indistintamente. 
"Cotas Prioritárias" As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas 
Mezanino, quando referidas em conjunto e 
indistintamente. 
"Cotas Seniores" As cotas da subclasse sênior emitidas pelo Fundo, 
as quais não se subordinam às Cotas 
Subordinadas para efeito de amortização, resgate 
e distribuição dos rendimentos da carteira do 
Fundo, nos termos do Regulamento e dos 
respectivos Apêndices. 
"Cotas Subordinadas Júnior" As cotas da subclasse subordinada júnior emitidas 
pelo Fundo que se subordinam às Cotas Seniores 
e às Cotas Subordinadas Mezanino para efeitos de 
amortização, resgate e distribuição dos 
rendimentos da carteira do Fundo, nos termos do 
Regulamento. 
"Cotas Subordinadas Mezanino" As cotas da subclasse subordinada mezanino 
emitidas pelo Fundo que se subordinam às Cotas 
Seniores para efeitos de amortização, resgate e 
distribuição dos rendimentos da carteira do Fundo, 
mas que, para os mesmos efeitos, não se 
subordinam às Cotas Subordi nadas Júnior, nos 
termos do Regulamento e dos respectivos 
Apêndices. 
"Cotas Subordinadas" As Cotas Subordinadas Mezanino e as Cotas 
Subordinadas Júnior, quando referidas em 
conjunto e indistintamente. 
"Cotas" As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas, 
quando referidas em conjunto e indistintamente. 
"Cotista" O titular de Cotas do Fundo. 
“CMN” Conselho Monetário Nacional. 
"CPF" Cadastro de Pessoas Físicas da Receita Federal. 
"Credor Original" Significa cada Cedente/Endossante. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 83 ===
 
 
"Critérios de Elegibilidade" Os critérios para seleção dos Direitos Creditórios a 
serem adquiridos pelo Fundo, que serão 
verificados pela Gestora, nos termos do capítulo 5 
do Anexo Descritivo e do capítulo 5 do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
"Custo dos Prestadores de Serviços do 
Fundo" 
Valor determinado pela Gestora em cada Data de 
Verificação, como a média das razões entre as 
Estimativa de Despesas e Encargos e o 
Patrimônio Líquido, com base nos últimos 6 (seis) 
meses, considerando -se, em cada caso, o 
Patrimônio Líquido no início de cad a respectivo 
Período de Cálculo. 
"Custodiante" Tem o significado que lhe é atribuído no item 2.3 
do Anexo Definições Específicas da Classe.  
"CVM" Comissão de Valores Mobiliários. 
“Data Base de Índices” Todo 2º (segundo) Dia Útil anterior à Data de 
Verificação, sendo certo que em caso de eventuais 
atrasos nos pagamentos devidos ao Fundo em até 
1 (um) Dia Útil, a Gestora pode considerar como 
Data Base de Índices o Dia Útil imediatamente 
anterior à Data de Verificação. 
"Data de Aquisição e Pagamento" Cada data em que ocorra o endosso em preto das 
CCB, a celebração de Termo de Transferência e 
pagamento do respectivo Preço de Aquisição ao 
Cedente/Endossante, com relação a cada 
aquisição de Direitos Creditórios pelo Fundo. O 
Anexo Definições Específicas da Classe  
especificará o prazo máximo entre cada Data de 
Oferta e a respectiva Data de Aquisição e 
Pagamento. 
"Data de Envio de Informações para 
Gestora" 
Significa o 1º (primeiro) Dia Útil posterior à cada 
Data Base de Índices. 
"Data de Envio do Relatório de Gestão" Todo 1º (primeiro) Dia Útil anterior a cada Data de 
Referência de cada mês. 
"Data de Início do Fundo" A data da primeira integralização de Cotas de 
qualquer Subclasse ou série. 
"Data de Oferta" Toda data em que o Cedente/Endossante, nos 
termos do  respectivo Contrato de Transferência, 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 84 ===
 
 
ofertar Direitos Creditórios para Transferência ao 
Fundo.  
"Data de Pagamento" Com relação às Cotas Seniores e às Cotas 
Subordinadas Mezanino, as datas em que serão 
realizadas as amortizações das Cotas para 
pagamentos de Remuneração e de Amortização 
de Principal das Cotas, conforme previstas no 
Regulamento, no Anexo Descritivo e no respectivo 
Apêndice, as quais somente poderão ocorrer nas 
Datas de Referência. 
Com relação às Cotas Subordinadas Júnior, as 
Datas de Pagamento serão conforme abaixo: 
• Caso existam Cotas Seniores e/ou Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação, 
toda Data de Referência que seja uma 
Data de Pagamento com relação às Cotas 
Seniores e/ou às Cotas Subordinadas 
Mezanino em circulação. 
 
• Caso não existam Cotas Seniores ou Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação, 
toda Data de Referência. 
"Data de Referência" Significa todo 9º (nono) Dia Útil de cada mês, a 
contar do mês da 1ª Data de Integralização  de 
Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino. 
"Data de Resgate" A data de resgate de cada série de Cotas Seniores 
ou Cotas Subordinadas Mezanino, especificada no 
respectivo Apêndice, ou a data em que as Cotas 
sejam integralmente amortizadas, o que ocorrer 
primeiro, observada a subordinação entre as 
Subclasses. 
"Data de Verificação" O 3º (terceiro) Dia Útil anterior à Data de 
Referência de cada mês, iniciando -se no 1º 
(primeiro) Mês Completo de Alocação, sendo certo 
que, em caso de eventuais atrasos nos 
pagamentos devidos ao Fundo em até 1 (um) Dia 
Útil, a Gestora pode considerar como  Data de 
Verificação o Dia Útil imediatamente anterior à 
Data de Referência. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 85 ===
 
 
"Devedores" Significa, em conjunto, os 
Devedores – Aeronáutica, os Devedores  – 
Exército, os Devedores  – Marinha e os 
Devedores – SIAPE, conforme definidos no Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
"Dia Útil" Cada dia útil, para fins de operações praticadas no 
mercado financeiro brasileiro, conforme 
especificados na Resolução do CMN nº 4.880, de 
23 de dezembro de 2020. Caso qualquer data em 
que venha a ocorrer qualquer evento relativo a 
pagamentos, ou cuja definição envolva Dias Úteis, 
nos termos do Regulamento, não seja Dia Útil, 
conforme definição deste item, considerar -se-á 
como a data devida para o referido evento o Dia 
Útil imediatamente seguinte. 
"Direitos Creditórios Inadimplidos" Todos os Direitos Creditórios Transferidos 
vencidos e não pagos pelos Devedores na 
respectiva data de vencimento. 
"Direitos Creditórios Transferidos" Todos os Direitos Creditórios que tenham sido 
cedidos e/ou endossados e transferidos à Classe 
Única. 
"Direitos Creditórios" Os direitos creditórios descritos no Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
"Disponibilidades" São em conjunto: (i) recursos em caixa; (ii) 
depósitos bancários à vista em Instituição 
Autorizada; e (iii) os Ativos Financeiros. 
"Documentos Complementares" Tem o significado que lhe é atribuído no item 4.13 
do Anexo Definições Específicas da Classe.  
"Documentos Comprobatórios" Tem o significado que lhe é atribuído no item 4.12 
do Anexo Definições Específicas da Classe. 
"Documentos da Operação" Significa os documentos relativos ao Fundo e a 
cada oferta de Cotas, quais sejam: ( i) o presente 
Regulamento; (ii) os Contratos de Transferência; 
(iii) os Boletins de Subscrição; ( iv) os 
Compromissos de Investimento; (v) o Contrato de 
Consultoria e Cobrança; ( vi) o Contrato de 
Servicing (conforme definido no Anexo Definições 
Específicas da Classe); e (vii) os aditamentos aos 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 86 ===
 
 
documentos indicados nos subitens (i) a (vi) acima, 
conforme aplicável. 
"Duration Inicial da Carteira" Significa o valor a ser utilizado como duration da 
carteira entre a 1ª Data de Integralização  e a 
1ª (primeira) Data de Verificação, que deve ser 
igual a 3 (três) anos. 
"Duration Remanescente da Carteira" Com relação à carteira de Direitos Creditórios com 
juros prefixados, é o valor determinado pela 
Gestora conforme fórmula abaixo: 
 
Σ (fluxos de caixa vincendos dos Direitos 
Creditórios Transferidos / (1 + Retorno Médio da 
Carteira) ^ (Dias Úteis até as datas de 
vencimento dos Direitos Creditórios Transferidos / 
252) * Dias Úteis até as datas de vencimento dos 
Direitos Creditórios Transferidos) 
/ 
Σ (fluxos de caixa vincendos dos Direitos 
Creditórios Transferidos / (1 + Retorno Médio da 
Carteira) ^ (Dias Úteis até as datas de 
vencimento dos Direitos Creditórios Transferidos / 
252)) * (1/252) 
Entre a 1ª Data de Integralização  e a 1ª Data de 
Verificação, o valor da Duration Remanescente da 
Carteira será igual ao Duration Inicial da Carteira. 
“Encargos” Significam os encargos e as despesas descritas no 
item 5.1 da parte geral do Regulamento  e no 
item 12.1 do Anexo Definições Específicas da 
Classe. 
"Entidade de Investimento" Nos termos da Lei 14.754 e da Resolução CMN 
5.111, são classificados como entidades de 
investimento os fundos de investimento no país 
que (i)  tenham estrutura de gestão profissional, 
representada por agentes ou prestadores de 
serviços com poderes para toma r decisões de 
investimento e desinvestimento de forma 
discricionária, com o propósito de obter retorno por 
meio de apreciação do capital investido, renda ou 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 87 ===
 
 
ambos; e (ii)  observem os demais requisitos e 
disposições previstos na Resolução CMN 5.111. 
"Entidade Registradora" Tem o significado que lhe é atribuído no item 2.7 
do Anexo Definições Específicas da Classe. 
"Estimativa de Despesas e Encargos"  Montante estimado dos Encargos, incluindo a 
Taxa de Administração e a Taxa de Gestão, 
apurado pela Gestora, em conjunto com a 
Administradora, em cada Data de Verificação, 
referente ao Período de Cálculo imediatamente 
seguinte à Data de Verificação em questão. 
"Estimativa de Variação do Índice de 
Preços" 
Com relação a um Dia Útil e a um índice de preços, 
a variação anualizada do Índice de Preços, 
conforme mais recente projeção de variação de 
Índice de Preços referente ao próximo mês, 
divulgada na página da ANBIMA na rede mundial 
de computadores. 
"Evento de Aceleração de Vencimento 
Adicional" 
Tem o significado que lhe é atribuído no item 13.2 
do Anexo Definições Específicas da Classe. 
"Evento de Aceleração de Vencimento" Cada evento definido no item 11.5.5 do Anexo 
Descritivo e no Anexo Definições Específicas da 
Classe, cuja ocorrência enseja mudança definitiva 
do regime de amortização para a Amortização 
Sequencial, independentemente de deliberação 
pela Assembleia de Cotistas.  
"Eventos de Avaliação Adicionais" Tem o significado que lhe é atribuído no item 13.1 
do Anexo Definições Específicas da Classe. 
"Evento de Avaliação" Cada evento definido no item 14.1 do Anexo 
Descritivo e no Anexo Definições Específicas da 
Classe, cuja ocorrência enseja a imediata 
convocação de Assembleia de Cotistas para 
deliberar se tal evento deve ser considerado como 
um Evento de Liquidação Antecipada. 
"Evento de Desalavancagem" Cada evento definido no item 11.5.3 do Anexo 
Descritivo, cuja ocorrência enseja mudança do 
regime de amortização para a Amortização 
Sequencial, independentemente de deliberação 
pela Assembleia de Cotistas. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 88 ===
 
 
"Evento de Deterioração de Crédito" A ocorrência de qualquer um dos seguintes 
eventos, conforme aplicáveis, em relação a uma 
parte: 
 
(i) inadimplemento de qualquer obrigação 
pecuniária prevista no respectivo Contrato 
de Transferência, no Contrato de 
Consultoria e Cobrança ou em qualquer 
outro contrato ou documento relativo ao 
Fundo, desde que tal falha não seja sanada 
dentro do prazo de cura específico previsto 
no respectivo instrumento ou, caso não haja 
prazo específico ali previsto, em até 2 (dois) 
Dias Úteis con tados do comunicado da 
parte inocente nesse sentido; e 
 
(ii) a ocorrência ou existência de (a) um 
inadimplemento, evento de inadimplemento, 
ou outra condição ou evento semelhante (de 
qualquer forma descritos) em relação a tal 
parte ou, qualquer garantidor de tal parte, 
nos termos de um ou mais acordos ou 
instrumentos celebrados entre quaisquer 
deles (individual ou coletivamente); ou 
(b) um inadimplemento de uma parte ou 
garantidor com relação a um ou mais 
pagamentos devidos à outra parte, em 
montante agregado não inferior ao Montante 
Mínimo nos termos de tais acordos  ou 
instrumentos (depois da entrada em vigor de 
qualquer exigência de comunicado ou 
período de carência). 
"Evento de Insolvência" A ocorrência de qualquer um dos seguintes 
eventos, conforme aplicáveis, em relação a uma 
parte: 
 
(i) a decretação de falência ou intervenção 
pelo BACEN; 
 
(ii) a decretação de regime especial de 
administração temporária (RAET) pelo 
BACEN; 
 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 89 ===
 
 
(iii) a decretação de liquidação extrajudicial; 
 
(iv) a extinção, liquidação, dissolução, 
insolvência, pedido de autofalência, pedido 
de falência não elidido no prazo legal ou a 
decretação de falência;  
 
(v) pedido de recuperação judicial, 
independente de deferimento pelo juízo 
competente, propositura de mediação, 
conciliação ou submissão a qualquer credor 
ou classe de credores de pedido de 
negociação de plano de recuperação 
extrajudicial, formulado pela parte, 
independentemente de ter sido requerida ou 
obtida homologação judicial do referido 
plano, ou medidas antecipatórias para 
qualquer processo similar, inclusive em 
outra jurisdição; e  
 
(vi) efetivação de qualquer tipo de cessão, 
reorganização ou composição com ou para 
benefício de seus credores. 
"Evento de Liquidação Antecipada" Cada evento definido no  Capítulo 15 do Anexo 
Descritivo, cuja ocorrência enseja a interrupção da 
aquisição de Direitos Creditórios, bem como a 
imediata notificação dos Cotistas e convocação de 
Assembleia de Cotistas para deliberar sobre os 
procedimentos para a liquidação antecipada do 
Fundo. 
"Evento de Realavancagem" Cada evento definido no item 11.5.4 do Anexo 
Descritivo, cuja ocorrência enseja mudança do 
regime de amortização para a Amortização Pro 
Rata, independentemente de deliberação pela 
Assembleia de Cotistas, sujeito à não ocorrência e 
continuidade de Eventos de Avaliação, Eventos de 
Aceleração de Vencimento ou Eventos de 
Liquidação Antecipada. 
“Evento de Verificação do Patrimônio 
Líquido Negativo” 
Cada evento definido no item 2.1 do Anexo 
Descritivo, cuja ocorrência enseja a imediata 
verificação, pela Administradora, se o Patrimônio 
Líquido está negativo. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 90 ===
 
 
"Excesso de Retorno da Carteira" A diferença entre (i) o Retorno Médio da Carteira; 
e (ii)  a soma (a) do Retorno Médio das Cotas 
Prioritárias; e (b) do Custo dos Prestadores de 
Serviços do Fundo. 
"Excesso de Spread Mínimo Absoluto 
Consolidado" 
O valor equivalente a  3% a.a. (três por cento ao 
ano). 
"Fato Relevante" Qualquer fato que possa influir de modo 
ponderável no valor das Cotas ou na decisão dos 
investidores de adquirir, resgatar, alienar ou 
manter Cotas, observado o item 7.2.2 da parte 
geral do Regulamento. 
"Fator de Ajuste de Alocação Mezanino" Com relação a cada Subclasse de Cotas 
Subordinadas Mezanino, a razão entre (i) Volume 
Disponível para Pagamento de Meta de 
Amortização Mezanino; e (ii) o valor agregado das 
Metas de Amortização referentes às Cotas 
Subordinadas Mezanino de tal Subclasse em 
circulação, conforme calculado pela 
Administradora. 
"Fator de Ajuste de Alocação Sênior" A razão entre (i) Volume Disponível para 
Pagamento de Meta de Amortização Sênior; e (ii) 
o valor agregado das Metas de Amortização 
referentes às Cotas Seniores em circulação, 
conforme calculado pela Administradora. 
"Fator de Ponderação de Direitos 
Creditórios Mezanino" 
Com relação a cada Subclasse de Cotas 
Subordinadas Mezanino, o menor dentre os 
Fatores de Ponderação de Direitos Creditórios 
aplicáveis às séries de Cotas Subordinadas 
Mezanino de tal Subclasse em circulação, 
conforme especificados nos respectivos 
Apêndices. 
"Fator de Ponderação de Direitos 
Creditórios Sênior" 
O menor dentre os Fatores de Ponderação de 
Direitos Creditórios aplicáveis às séries de Cotas 
Seniores em circulação, conforme especificados 
nos respectivos Apêndices. 
"Fundo" Tem o significado que lhe é atribuído no item 1.1 
da parte geral do Regulamento.  Como o Fundo 
tem Classe Única, todas as referências ao Fundo 
no Regulamento serão entendidas como 
referências à Classe Única, e vice-versa. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 91 ===
 
 
"Gestora" Tem o significado que lhe é atribuído no item 2.2 
da parte geral do Regulamento.  
"IGP-M" O Índice Geral de Preços do Mercado – IGP-M, 
divulgado pela Fundação Getúlio Vargas – FGV. 
"Inconsistência Relevante " Tem o significado que lhe é atribuído no Anexo V 
ao Regulamento. 
"Índice de Arrecadação " Significa o índice de arrecadação mensal dos 
Direitos Creditórios Transferidos, apurado pela 
Gestora em cada Data de Verificação, equivalente 
à razão entre: (i) o somatório do valor recebido dos 
Direitos Creditórios referente a todos os Direitos 
Creditórios Transferidos liquidados no mês 
anterior à Data de Verificação, excluído o valor 
recebido dos Direitos Creditórios Transferidos 
liquidados a título de Pré -Pagamento; e ( ii) o 
somatório do valor de face dos Direitos Creditórios 
Transferidos no último Dia Útil do 2º (segundo) 
mês anterior à Data de Verificação, considerando 
apenas Direitos Creditórios Transferidos cuja data 
de vencimento estivesse contida no mês anterior 
à Data de Verificação. 
"Índice de Arrecadação  Público Alvo 
Elegível" 
Significa o cálculo de cada Índice de Arrecadação 
segmentado por Público Alvo Elegível , apurado 
pela Gestora em cada Data de Verificação. 
"Índice de Atraso " Significa o índice de atraso de pagamento dos 
Direitos Creditórios Transferidos, apurado pela 
Gestora em cada Data de Verificação, equivalente 
à razão entre: (i) o somatório do valor de face dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos apurado na Data 
de Verificação, conforme a respectiva faixa de 
atraso; e (ii) o somatório do valor de face de todos 
os Direitos Creditórios Transferidos, em que a data 
de vencimento esteja dentro da respectiva faixa de 
atraso. Para fins de esclarecimento, as “Faixas de 
Atraso” correspondem às faixas de dias de atraso, 
respeitado os seguintes conjuntos: 
Faixa de Atraso Período 
“Faixa de 
Atraso – F30” 
Período de 1 (um) a 
30 (trinta) dias antes 
da Data de Verificação 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 92 ===
 
 
“Faixa de 
Atraso – F60” 
Período de 31 (trinta e 
um) a 60 (sessenta) 
dias antes da Data de 
Verificação 
“Faixa de 
Atraso – F90” 
Período de 61 
(sessenta e um) a 90 
(noventa) dias antes 
da Data de Verificação 
 
"Índice de Atraso 90" O valor apurado pela Gestora, em cada Data de 
Verificação, sendo a razão entre: (i) na referida 
Data Base de Índices, o Valor Presente dos 
Direitos Creditórios com Período em Atraso CCB  
superior a 90 (noventa) dias; e (ii) o somatório do 
Preço de Aquisição dos Direitos Creditórios 
Transferidos, conforme indicado na Data de 
Aquisição e Pagamento de cada Direito Creditório 
Transferido. 
 
Para fins de esclarecimento, o “Período em Atraso 
CCB” corresponderá à diferença positiva entre (i) 
a respectiva Data Base dos Índices; e (ii) a Data 
de Vencimento Efeito Vagão CCB (conforme 
abaixo definida). 
 
A “ Data de Vencimento Efeito Vagão CCB ” 
corresponderá à data de vencimento da parcela 
subsequente à última parcela integralmente paga 
da respectiva CCB, ainda que remanesçam 
parcelas anteriores em aberto. Caso a respectiva 
CCB não possua nenhuma parcela integralmente 
paga, será considerada a data de vencimento da 
parcela mais antiga em aberto da respectiva CCB. 
 
Fica esclarecido (a) que o Valor Presente dos 
Direitos Creditórios  será considerado bruto de 
provisão para devedores duvidosos, e será 
determinado com data base da respectiva Data 
Base de Índices ; (b) que o Preço  de Aquisição 
indicado em (ii) deve ser considerado para  a 
totalidade dos Direitos Creditórios Transferidos 
em qualquer Data de Aquisição e Pagamento, 
incluindo Direitos Creditórios Transferidos 
eventualmente já pagos e baixados contabilmente 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 93 ===
 
 
na respectiva Data Base dos Índices; e (c) que o 
Valor Presente dos Direitos Creditórios indicado 
no item (i) acima e o Preço de Aquisição indicado 
no item (ii) acima deverão ser considerados 
apenas com relação aos Direitos Creditórios 
Transferidos cuja Data de Aquisição e Pagamento 
tenha ocorrido até o último Dia Útil do 5º (quinto) 
mês anterior à respectiva Data Base de Índices. 
"Índice de Cobertura Mezanino" Caso haja Cotas Subordinadas Mezanino em 
circulação, com relação a cada Subclasse de 
Cotas Subordinadas Mezanino, o resultado da 
fórmula abaixo, conforme calculado pela Gestora, 
em cada Data de Verificação, Data de Oferta e 
data de integralização de Cotas da Subclasse de 
Cotas Subordinadas Mezanino em questão: 
 
Valor Presente Ajustado dos Direitos Creditórios 
× Fator de Ponderação de Direitos Creditórios 
Mezanino 
+ 
valor das Disponibilidades 
(saldo das Cotas Seniores em circulação + saldo 
das Cotas Subordinadas Mezanino das 
Subclasses com prioridade igual ou maior que a 
Subclasse em questão em circulação) 
 
Para fins de cálculo do Índice de Cobertura 
Mezanino, o valor das Disponibilidades será 
computado líquido do valor correspondente à 
Reserva de Despesas e Encargos e à Reserva de 
MTM. 
 
O Índice de Cobertura Mezanino será o menor 
dentre os Índices de Cobertura Mezanino das 
Subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino em 
circulação. 
 
"Índice de Cobertura Sênior" Caso haja Cotas Seniores em circulação, o 
resultado da fórmula abaixo, conforme calculado 
pela Gestora em cada Data de Verificação, Data 
de Oferta e data de integralização de Cotas 
Seniores: 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 94 ===
 
 
 
Valor Presente Ajustado dos Direitos Creditórios 
× Fator de Ponderação de Direitos Creditórios 
Sênior 
+ 
valor das Disponibilidades 
saldo das Cotas Seniores em circulação 
 
Para fins de cálculo do Índice de Cobertura Sênior, 
o valor das Disponibilidades será computado 
líquido do valor correspondente à Reserva de 
Despesas e Encargos e à Reserva de MTM. 
"Índice de Cobertura" O menor entre o Índice de Cobertura Sênior e o 
Índice de Cobertura Mezanino. Caso não haja 
Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, o 
Índice de Cobertura será equivalente ao Índice de 
Cobertura Sênior; e caso não haja Cotas Seniores 
em circulação, o Índi ce de Cobertura será 
equivalente ao Índice de Cobertura Mezanino. 
Caso não haja nem Cotas Seniores nem Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação, o Índice 
de Cobertura será equivalente a 1,00 (um inteiro). 
"Índice de Pré-Pagamento" Significa o índice de pré -pagamento mensal dos 
Direitos Creditórios Transferidos, apurado pela 
Gestora em cada Data de Verificação, equivalente 
à razão entre: (i) o somatório do valor recebido dos 
Direitos Creditórios referente a todos os Direitos 
Creditórios Transferidos liquidados a título de Pré-
Pagamento no mês anterior à Data de Verificação, 
excluído o valor recebido dos Direitos Creditórios 
Transferidos liquidados a título de Pré-Pagamento 
em decorrência de Refinanciamento; e (ii) o Valor 
Presente Ajustado dos Direitos Creditórios no 
último Dia Útil do 2º (segundo) mês anterior à Data 
de Verificação. 
"Índice de Refinanciamento" Significa o índice de Refinanciamento mensal, 
apurado em cada Data de Verificação, iniciando -
se no 3º (terceiro) Mês Completo de Alocação, 
equivalente à razão entre (i) o Valor Presente dos 
Direitos Creditórios, referente a todos os Direitos 
Creditórios Transferidos que tenham sido 
originados por meio de Refinanciamento no mês 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 95 ===
 
 
anterior à Data de Verificação; e ( ii) o Valor 
Presente Ajustado dos Direitos Creditórios no 
último Dia Útil do 2º (segundo) mês anterior à Data 
de Verificação. 
"Índice de Resolução e Recompra" Significa o índice de resolução e recompra/compra 
mensal pelo respectivo Cedente/Endossante ou 
pelo respectivo Originador, conforme aplicável, em 
relação aos Direitos Creditórios Transferidos, 
apurado em cada Data de Verificação, equivalente 
à razão entre ( i) somatório do valor recebido dos 
Direitos Creditórios referente a todos os Direitos 
Creditórios Transferidos que tenham sido 
recomprados respectivo Cedente/Endossante ou 
comprados pelo respectivo Originador no mês 
anterior à Data de Verificação; e ( ii) o Valor 
Presente Ajustado dos Direitos Creditórios no 
último Dia Útil do 2º (segundo) mês anterior à Data 
de Verificação. 
"Índice de Subordinação" Relação mínima que deve ser observada, com 
relação a cada Subclasse de Cotas Subordinadas, 
entre (i) o somatório do valor das Cotas de 
Subclasses com prioridade igual ou inferior à 
Subclasse em questão, e (ii) Patrimônio Líquido. 
O Anexo Definições Específ icas da Classe 
especifica os valores mínimos dos Índices de 
Subordinação de cada Subclasse de Cotas 
Subordinadas.  
"Instituição Autorizada" Qualquer das seguintes instituições financeiras: (i) 
Banco Bradesco S.A.; (ii) Banco Santander (Brasil) 
S.A.; (iii) Banco do Brasil S.A.; (iv) Caixa 
Econômica Federal; (v) Banco Itaú Unibanco S.A.; 
ou (vi) Banco XP S.A., desde que possua 
classificação de r isco de crédito de longo prazo, 
atribuída pela Standard & Poor's, pela Fitch 
Ratings ou pela Moody's, no mínimo igual ou 
superior ao maior entre (a) a mais elevada 
classificação de risco atribuída às Cotas Seniores; 
e (b) br.AAA. 
 
Caso uma dessas instituições financeiras atue 
como contraparte ou prestadora de serviços do 
Fundo e tenha sua classificação rebaixada abaixo 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 96 ===
 
 
do patamar descrito acima, a Administradora, o 
Custodiante e a Gestora comprometem -se a 
substituí-la por outra Instituição Autorizada no 
prazo de 30 (trinta) dias contados da ciência do 
rebaixamento. 
"Investidor Autorizado" Qualquer investidor autorizado a adquirir as Cotas, 
os quais deverão se enquadrar (a) no conceito de 
Investidores Profissionais, conforme previsto no 
Anexo Definições Específicas da Classe; e 
(ii) quando da subscrição das Cotas no âmbito de 
uma oferta públ ica ou da posterior aquisição das 
Cotas no mercado secundário, no público -alvo 
estabelecido nas normas vigentes aplicáveis à 
respectiva oferta pública e especificados no 
respectivo Apêndice. 
"Investidor Profissional" O investidor que seja considerado profissional nos 
termos do artigo 11 da Resolução CVM 30. 
"IPCA" Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo -
IPCA, divulgado pelo Instituto Brasileiro de 
Geografia e Estatística – IBGE. 
"Justa Causa" Significa (i) a atuação do Consultor Especializado, 
do Agente de Cobrança Extraordinária, do 
Servicer, da Administradora, da Gestora ou do 
Custodiante com comprovada violação legal ou de 
suas obrigações estabelecidas, conforme o caso, 
neste Regulamento, no Contrato de Consultoria e 
Cobrança, no Contrato de Servicing e nos 
respectivos Contratos de Transferência, ou no 
caso de comprovada fraude no desempenho de 
suas funções e responsabilidades legais, 
regulatórias ou estabelecidas, conforme o caso, 
neste Regulamento, no Contrato de Consultoria e 
Cobrança, no Contrato de Servicing e nos 
respectivos Contratos de Transferência; ( ii) o 
descumprimento pelo Consultor Especializado, 
pelo Agente de Cobrança Extraordinária, pelo 
Servicer, pela Administradora, pela Gestora ou 
pelo Custodiante, das suas obrigações 
estabelecidas, conforme o caso, neste 
Regulamento, no Contrato de Consultoria e 
Cobrança, no Contrato de Servicing ou nos 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 97 ===
 
 
respectivos Contratos de Transferência, que não 
seja sanada em até 30 (trinta) Dias Úteis a contar 
de notificação neste sentido; ou ( iii) a decisão 
judicial no sentido de destituir o Consultor 
Especializado, o Agente de Cobrança 
Extraordinária, o Servicer, a Administradora, a 
Gestora ou o Custodiante. 
"Lei 14.754" A Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023. 
"Limite Superior de Remuneração" Com relação a cada Data de Pagamento e cada 
série de Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas 
Mezanino, o limite superior de amortização 
referente à remuneração de tais Cotas, 
determinada nos termos do item 11.4 do Anexo 
Descritivo. 
"Medida Provisória no 2.200-2" Medida Provisória 2.200 -2, de 24 de agosto de 
2001. 
"Mês Completo de Alocação" Cada mês calendário subsequente à 1ª Data de 
Integralização de Cotas da respectiva série ou 
Subclasse. 
"Meta de Amortização de Principal" Com relação a cada Data de Pagamento e cada 
série de Cotas Seniores ou de Cotas 
Subordinadas Mezanino, o limite superior de 
amortização de principal de tais Cotas, 
determinada nos termos do item 10.4 do Anexo 
Descritivo. 
"Meta de Amortização" A soma da Meta de Amortização de Principal e do 
Limite Superior de Remuneração. 
"Meta de Rentabilidade" Com relação a cada série de Cotas Seniores ou de 
Cotas Subordinadas Mezanino, o índice 
referencial ou a meta de rentabilidade das Cotas, 
determinada em seu respectivo Apêndice. 
"Montante Mínimo" Significa R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais). 
"MTM da Operação de Derivativos" A marcação a mercado ( mark-to-market) de cada 
Operação de Derivativos, conforme informada 
pela B3 à Gestora. 
"MTM Global das Operações de 
Derivativos" 
O valor agregado líquido dos MTM das Operações 
de Derivativos do Fundo. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 98 ===
 
 
"Operações de Derivativos" As operações em mercados de derivativos nas 
modalidades swap, termo, opções, celebradas 
entre o Fundo e qualquer Contraparte de 
Derivativos Autorizada, com o objetivo de proteger 
posições detidas à vista, até o limite dessas. 
"Originador" ou “Originadores” Tem o significado que lhe é atribuído no item 2.8 
do Anexo Definições Específicas da Classe. 
"Parâmetros da Oferta" As informações mínimas referentes à oferta de 
Cotas, a serem incluídas no respectivo Apêndice, 
conforme determinado pela Gestora em conjunto 
com o coordenador líder de cada distribuição 
pública de Cotas, quais sejam: (i) montante de 
Cotas; (ii) quantidade de Cotas; (iii) distribuição 
parcial e montante mínimo da oferta; (iv) forma de 
distribuição; (v) forma de integralização; (vi) prazo 
de distribuição; e (vii) ágio ou deságio sobre 
valores atualizados das Cotas, para efeitos de 
subscrição de Cotas, sendo certo que se esta 
informação não constar do Apêndice, nenhum ágio 
ou deságio será aplicável para efeitos de 
subscrição de Cotas. 
"Parâmetros de Pagamento" As informações mínimas referentes ao 
cronograma de pagamento de Cotas de uma 
determinada Subclasse ou série, a serem 
incluídas no respectivo Apêndice: (i) Datas de 
Pagamento; (ii) Meta de Rentabilidade; (iii) Data de 
Resgate; e (iv) Meta de Amortização de Principal. 
"Partes Relacionadas" As partes relacionadas tal como definidas pelas 
regras contábeis expedidas pela CVM que tratam 
dessa matéria. 
"Participação da Cota no Saldo de Cotas 
Seniores" 
Tem o significado que lhe é atribuído no item 9.3.1 
do Anexo Descritivo. 
"Participação da Cota no Saldo de Cotas 
Subordinadas Mezanino" 
Tem o significado que lhe é atribuído no item 9.3.2 
do Anexo Descritivo. 
"Patamar de Desalavancagem 1" Valor especificado no item 10.1 do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
"Patamar de Desalavancagem 2" Valor especificado no  item 10.1 do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 99 ===
 
 
"Patamar de Desalavancagem de 
Perdas" 
Valor especificado no  item 10.1 do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
"Patamar de Liberação de Amortização 
Extraordinária" 
Valor especificado no  item 10.1 do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
"Patamar de Realavancagem de Perdas" Valor especificado no  item 10.1 do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
"Patrimônio Líquido" O patrimônio líquido do Fundo, qual seja, a 
diferença entre (i) o valor agregado dos ativos do 
Fundo, correspondente à soma dos Direitos 
Creditórios Transferidos e das Disponibilidades; e 
(ii) as exigibilidades e provisões do Fundo. 
"Período de Cálculo" Período decorrido entre a 1ª Data de 
Integralização ou uma Data de Referência, 
conforme o caso, (inclusive) e a próxima Data de 
Referência (exclusive). 
"Período de Investimento" Significa o período compreendido entre a Data de 
Início do Fundo (inclusive) e (i) o último dia do 12º 
(décimo segundo) mês contado do 1º (primeiro) 
Mês Completo de Alocação (inclusive); ou (ii) o dia 
em que ocorrer qualquer das hipóteses de 
interrupção do Período de Investimento prevista 
no item 6.3 do Anexo Definições Específicas da 
Classe (exclusive), o que ocorrer primeiro. 
“PLA” A parcela de liquidação antecipada a ser paga pelo 
respectivo Originador ou pelo respectivo 
Cedente/Endossante, conforme o caso, ou por 
empresas do seu Grupo Econômico à Classe 
Única em relação a eventuais perdas oriundas de 
Pré-Pagamentos ocorridos nos 18 (dezoito) meses 
subsequentes à Data de Aquisição e Pagamento 
do respectivo Direito Creditório Transferido. 
"Política de Cobrança" A política de cobrança dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos, conforme prevista no Anexo IV ao 
Regulamento. 
"Política de Contratação de Derivativos" A política de contratação de operações de 
derivativos, conforme prevista no Anexo X  ao 
Regulamento. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 100 ===
 
 
"Política de Crédito" A política de originação e concessão de crédito 
adotada pelo Cedente/Endossante, pelo Credor 
Original e/ou pelo Originador, conforme prevista 
no Anexo III ao Regulamento. 
"Prazo de Duração" O prazo de duração de cada série de Cotas 
Seniores ou Subclasse de Cotas Subordinadas 
Mezanino, conforme o caso, compreendido entre a 
respectiva 1ª Data de Integralização de tais Cotas 
e a respectiva Data de Resgate. 
"Preço de Aquisição" O preço a ser pago pelo Fundo ao 
Cedente/Endossante pela aquisição dos Direitos 
Creditórios, conforme especificado em cada 
Contrato de Transferência e/ou Termo de 
Transferência, que levará em conta a Taxa Mínima 
Média de Transferência. 
"Prestadores de Serviços Essenciais" A Gestora e a Administradora, quando referidas 
em conjunto e indistintamente. 
"RCO" Significa o ressarcimento de custo operacional, a 
ser pago por Instituição Proponente à instituição 
financeira detentora da transação sendo portada, 
a ser calculado nos termos da regulamentação em 
vigor. 
“Regras e Procedimentos ANBIMA” As Regras e Procedimentos de Administração e 
Gestão de Recursos de Terceiros, da ANBIMA. 
"Regulamento" O presente regulamento do Fundo, incluindo o 
Anexo Descritivo, o Anexo Definições Específicas 
da Classe e os demais anexos, conforme aditados 
ou alterados de tempos em tempos. 
"Relatório de Gestão" O relatório contendo as informações previstas no 
item 7.2(vi) do Anexo Descritivo. 
"Remuneração" Valor calculado de acordo com o item 10.2 do 
Anexo Descritivo. 
"Reserva de Despesas e Encargos" A reserva a ser constituída em Disponibilidades 
pela Gestora para o pagamento de despesas e 
encargos do Fundo, nos termos previstos no item 
17.1 do Anexo Descritivo. 
"Reserva de Liquidez" A reserva a ser constituída em Disponibilidades 
pela Gestora para o pagamento das operações de 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 101 ===
 
 
Refinanciamento, nos termos do item 17.2 do 
Anexo Descritivo  e do item 9.2 do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
"Reserva de MTM" A reserva a ser constituída pela Gestora para o 
pagamento das Operações de Derivativos, nos 
termos do item 17.3 do Anexo Descritivo. 
"Resolução CMN 5.111" A Resolução CMN nº 5.111, de 21 de dezembro 
de 2023. 
"Resolução CVM 160" A Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022. 
"Resolução CVM 175" A Resolução CVM nº 175, de 23 de dezembro de 
2022. 
"Resolução CVM 30" A Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021. 
"Retorno Médio da Carteira" Taxa interna de retorno média dos Direitos 
Creditórios Transferidos, considerando um ano de 
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, e 
como valores futuros os respectivos valores das 
parcelas vincendas dos Direitos Creditórios 
Transferidos nas respectivas datas de vencimento, 
ponderada pelo Valor Presente dos Direitos 
Creditórios, determinada pela Gestora em cada 
Data de Verificação, com referência aos Direitos 
Creditórios Transferidos na Data Base de Índices. 
"Retorno Médio das Cotas Prioritárias" Valor calculado pela Gestora em cada Data de 
Verificação e em cada Data de Oferta como a 
soma dos Retornos Ponderados das Cotas, 
considerando todas as emissões de Cotas 
Prioritárias. 
"Retornos Ponderados das Cotas" Com relação a uma Data de Verificação, a uma 
Data de Oferta e a cada emissão de Cotas 
Prioritárias cujas Metas de Rentabilidade sejam 
vinculadas à Taxa DI, o Retorno Ponderado das 
Cotas será determinado pela Gestora por meio de 
uma das seguintes fórmulas, conforme aplicável: 
 
(i) caso o Apêndice estabeleça Meta de 
Rentabilidade atrelada à uma Sobretaxa  
Pública: 
 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 102 ===
 
 
((1 + Taxa Benchmark Base) * (1 + Sobretaxa 
Pública) – 1) * 
Valor agregado das Cotas Prioritárias em 
questão/ valor agregado de todas as Cotas 
Prioritárias 
 
(ii) caso o Apêndice estabeleça Meta de 
Rentabilidade atrelada à percentual da Taxa 
DI: 
 
((1 + ((1 + Taxa Benchmark Base)(1/252) – 1) * 
percentual)252 – 1) * 
Valor agregado das Cotas Prioritárias em 
questão/ valor agregado de todas as Cotas 
Prioritárias 
 
Para Cotas Prioritárias com Meta de Rentabilidade 
não vinculada à Taxa DI, o respectivo Apêndice 
deverá determinar a fórmula de cálculo do 
Retornos Ponderados das Cotas. 
“Servicer” Tem o significado que lhe é atribuído no item 2.6 
deste Anexo Definições Específicas da Classe. 
"Sobretaxa Mezanino" Com relação às séries de Cotas Subordinadas 
Mezanino cujas Metas de Rentabilidade sejam 
vinculadas à Taxa DI acrescida a determinada 
sobretaxa, a sobretaxa a ser acrescentada à Taxa 
DI para determinação das Metas de Rentabilidade, 
conforme definição do respectivo Apêndice. 
"Sobretaxa Pública" A Sobretaxa Sênior  ou a Sobretaxa Mezanino 
aplicável às Cotas Seniores ou Cotas 
Subordinadas Mezanino, respectivamente. 
"Sobretaxa Sênior" Com relação às séries de Cotas Seniores cujas 
Metas de Rentabilidade sejam vinculadas à Taxa 
DI, a sobretaxa a ser acrescentada à Taxa DI para 
determinação das Metas de Rentabilidade, 
conforme definição do respectivo Apêndice. 
“Spread de Precificação” Tem o significado que lhe é atribuído no 
item 12.2.2 do Anexo Descritivo. 
“Spread de Precificação Médio da 
Carteira” 
Tem o significado que lhe é atribuído no 
item 12.2.3 do Anexo Descritivo. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 103 ===
 
 
"Subclasse" Significa a subclasse de Cotas Seniores, cada 
uma das subclasses de Cotas Subordinadas 
Mezanino e a subclasse de Cotas Subordinadas 
Júnior, quando referidas em conjunto e 
indistintamente. 
"Taxa Benchmark Base" Significa o vértice correspondente ao Duration 
Remanescente da Carteira verificado nas Taxas 
Referenciais DI Futuro B3 mais recentes 
divulgadas, sendo que, na ausência de vértice 
exato de vencimento nas Taxas Referenciais DI 
Futuro da B3 , deverá ser utilizada interpolação 
exponencial entre os vértices mais próximos, 
expressa em base anual de 252 (duzentos e 
cinquenta e dois) Dias Úteis. 
"Taxa de Administração" A taxa devida nos termos previstos no Capítulo 8 
do Anexo Descritivo e no  item 3.1.1 do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
"Taxa de Gestão" A taxa devida nos termos previstos no  Capítulo 8 
do Anexo Descritivo  e no item 3.1.2 do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
“Taxa de Transferência” A taxa de transferência a ser observada em cada 
Data de Aquisição e Pagamento como a taxa 
interna de retorno calculada, na base de 252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a partir 
(i) da soma (a) do Ágio Total; e (b) do Valor 
Presente na Taxa do Cont rato (fluxo negativo); e 
(ii) dos fluxos de pagamentos referentes aos 
Direitos Creditórios a serem adquiridos (fluxos 
positivos), enviada no arquivo de cessão à Gestora 
e à Administradora, na base anual, a qual será 
validada pela Gestora. 
“Taxa de Transferência Pós-Fixada” A taxa de transferência a ser observada em cada 
Data de Aquisição e Pagamento como a taxa pós-
fixada da respectiva Taxa de Transferência, no 
formato da Taxa Benchmark Base da respectiva 
Data de Aquisição e Pagamento acrescida de fator 
de spread pós-fixado, na base anual. 
"Taxa DI" A taxa média referencial dos depósitos 
interfinanceiros (CDI Extra grupo) apurada pela B3 
– Segmento CETIP UTVM e divulgada no 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 104 ===
 
 
informativo diário disponível em sua página na 
internet ou em qualquer outra página na internet 
ou publicação que venha a substituí -lo, expressa 
na forma percentual e calculada diariamente sob 
forma de capitalização composta, com base em 
um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias 
Úteis. 
"Taxa Máxima de Custódia" A taxa devida nos termos previstos no  Capítulo 8 
do Anexo Descritivo  e no item 3.2 do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
"Taxa Mínima de Transferência" A taxa mínima de Transferência, calculada de 
acordo com a fórmula abaixo: 
 
(1 + Retorno Médio das Cotas Prioritárias) * 
(1 + Excesso de Spread Mínimo Absoluto 
Consolidado) – 1 
 
Caso não haja Cotas Prioritárias em circulação, a 
Taxa Mínima de Transferência será determinada 
conforme fórmula abaixo: 
 
(1 + Taxa Benchmark Base) * 
(1 + Excesso de Spread Mínimo Absoluto 
Consolidado) – 1 
"Taxas Referenciais DI Futuro da B3" As taxas de juros referenciais divulgadas pela B3, 
expressas na forma percentual, ao ano, calculadas 
sob a forma de capitalização composta, com base 
em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) 
dias úteis, divulgadas pela B3, disponibilizadas por 
meio do link ‘Taxas referenciais BM&FBOVESPA | 
B3’. 
"Termo de Transferência"  O termo que identifica a Transferência dos Direitos 
Creditórios ao Fundo na forma do anexo d e cada 
Contrato de Transferência. 
"Transferência" Cada transferência de um Direito Creditório ao 
Fundo, que será realizada por meio de endosso 
em preto das respectivas CCB, conforme previsto 
no artigo 29, §1º, da Lei nº 10.931, de 2 de agosto 
de 2004. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 105 ===
 
 
“Valor Presente a CDI das Projeções 
de Pagamento das Cotas Seniores” 
Com relação a uma data e um índice de mês "N", 
significa o valor presente agregado das projeções 
de pagamento referentes as Cotas Seniores, 
considerando os fluxos de caixa com vencimento 
até o 3º (terceiro) Dia Útil anterior à N-ésima Data 
de Referência contada da data em questão. Para 
efeitos do cálculo do valor presente, os fluxos de 
caixa projetados deverão ser trazidos a valor 
presente pela mais recente Taxa DI, 
considerando-se juros exponenciais incidentes 
sobre Dias Úteis e anos de 252 (duzentos e 
cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme 
determinado pela Gestora. 
“Valor Presente a CDI das Projeções 
de Pagamento das Cotas 
Subordinadas Mezanino” 
Com relação a uma data e um índice de mês "N", 
significa o valor presente agregado das projeções 
de pagamento referentes as Cotas Mezanino, 
considerando os fluxos de caixa com vencimento 
até o 3º (terceiro) Dia Útil anterior à N-ésima Data 
de Referência contada da data em questão. Para 
efeitos do cálculo do valor presente, os fluxos de 
caixa projetados deverão ser trazidos a valor 
presente pela mais recente Taxa DI, 
considerando-se juros exponenciais incidentes 
sobre Dias Úteis e anos de 252 (duzentos e 
cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme 
determinado pela Gestora. 
"Valor Presente Ajustado dos Direitos 
Creditórios" 
Valor presente agregado das projeções de fluxo de 
caixa dos Direitos Creditórios, calculado utilizando 
a taxa de desconto de Transferência para a Classe 
utilizada para a aquisição dos respectivos Direitos 
Creditórios Transferidos, sob a forma de 
capitalização composta, e serão considerados 
líquidos de provisão para devedores duvidosos. 
 
O Valor Presente Ajustado dos Direitos Creditórios 
deverá considerar todos os fluxos de caixa 
previstos nos Direitos Creditórios, até a Data de 
Resgate das Cotas Seniores  ou de Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação, conforme 
o caso, cujo vencimento seja o mais longo. 
"Valor Presente dos Direitos 
Creditórios" 
Valor presente agregado das projeções de fluxo de 
caixa dos Direitos Creditórios, calculado utilizando 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 106 ===
 
 
a Taxa de Transferência para a Classe utilizada 
para a aquisição dos respectivos Direitos 
Creditórios Transferidos, sob a forma de 
capitalização composta, com base em um ano de 
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis. 
 
O Valor Presente dos Direitos Creditórios não 
refletirá as provisões para devedores duvidosos e 
será determinado com referência na Data Base de 
Índices. 
"Valor Presente na Taxa do Contrato" Significa o valor presente agregado das projeções 
de fluxo de caixa dos Direitos Creditórios, 
calculado utilizando a taxa de juros presente nas 
respectivas CCB, sob a forma de capitalização 
composta, com base em um ano de 252 (duzentos 
e cinquenta e dois) Dias Úteis. 
"Valor Principal de Referência Corrigido 
Antes da Amortização" 
O valor calculado de acordo com o item  10.4 do 
Anexo Descritivo. 
"Valor Principal de Referência Corrigido 
Antes da Amortização" 
O valor calculado de acordo com o item  10.4 do 
Anexo Descritivo. 
"Valor Principal de Referência" O valor calculado de acordo com o item  10.4 do 
Anexo Descritivo. 
"Valor Unitário de Emissão" O valor nominal unitário de emissão de quaisquer 
Cotas, independente da Subclasse ou série, na 
1ª Data de Integralização  em questão, conforme 
definido no item 1.6 do Anexo Definições 
Específicas da Classe. 
"Valor Unitário de Referência Corrigido 
Antes da Amortização"  
O valor calculado de acordo com o item 9.6 do 
Anexo Descritivo , em relação a cada série de 
Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas 
Mezanino.  
"Valor Unitário de Referência Corrigido"  O valor calculado de acordo com o item 9.6 do 
Anexo Descritivo , em relação a cada série de 
Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas 
Mezanino.  
"Valor Unitário de Referência" O valor calculado de acordo com o item 9.6 do 
Anexo Descritivo , em relação a cada série de 
Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas 
Mezanino. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 107 ===
 
 
"Volume Disponível para Pagamento de 
Meta de Amortização Mezanino"  
Com relação a uma Data de Pagamento e uma 
determinada Subclasse de Cotas Subordinadas 
Mezanino, o volume de recursos disponível para 
os pagamentos da Meta de Amortização 
(Remuneração e a Amortização de Principal) com 
referência às Cotas Subordinadas Mezanino de tal 
Subclasse, observada a ordem de alocação de 
recursos prevista no Capítulo 11 do Anexo 
Descritivo.  
"Volume Disponível para Pagamento de 
Meta de Amortização Sênior"  
Com relação a uma Data de Pagamento, o volume 
de recursos disponível para os pagamentos da 
Meta de Amortização (Remuneração e a 
Amortização de Principal) com referência às Cotas 
Seniores em circulação, observada a ordem de 
alocação de recursos prevista no  Capítulo 11 do 
Anexo Descritivo. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 108 ===
 
 
ANEXO III  
POLÍTICA DE ORIGINAÇÃO E CONCESSÃO DE CRÉDITO 
Os termos e expressões utilizados neste anexo, quando iniciados por letra maiúscula, têm o 
significado a eles atribuídos neste Regulamento, aplicável tanto no singular quanto no plural. 
A presente política de crédito tem por intuito definir níveis de análise, dado que os Direitos 
Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo devem ter natureza na consignação da folha de 
pagamentos dos Devedores. 
Os Devedores das operações de crédito realizadas pelo respectivo Cedente/Endossante são 
(i) militares da ativa, na inatividade e pensionistas vinculados ao Exército; (ii)  militares da ativa, na 
inatividade e pensionistas vinculados à Marinha; (iii) militares da ativa, na inatividade e pensionistas 
vinculados à Aeronáutica; e (iv) servidores públicos federais da ativa, aposentados e pensionistas 
vinculados à Administração Pública Federal, cuja folha de pagamento é processada pelo SIAPE. 
As orientações aqui contidas devem ser aplicadas na avaliação e apresentam uma descrição 
genérica dos procedimentos adotados pelo respectivo Cedente/Endossante e pelo respectivo 
Originador para concessão de crédito e originação dos Direitos Creditórios elegíveis para aquisição 
pela Classe Única. 
Além das previsões deste anexo, deverão ser seguidos estritamente os procedimentos definidos 
neste Regulamento, principalmente os Critérios de Elegibilidade e as Declarações de Transferência. 
1. Processo de Originação 
1.1. A originação das operações de crédito consignado ocorre por meio da atuação do respectivo 
Cedente/Endossante, na qualidade de instituição financeira através de: 
(i) captação de potenciais Devedores; 
(ii) avaliação do perfil de cada potencial Devedor para fins de concessão de crédito e 
respectivas condições; 
(iii) elaboração do cadastro dos Devedores; 
(iv) controle e acompanhamento das operações de crédito/baixas contábeis; e 
(v) acompanhamento do relacionamento com os Devedores. 
1.2. No âmbito do processo de originação do Direito Creditório, as seguintes etapas são 
seguidas: 
(i) o potencial Devedor, que tenha autorização do respectivo Ente Consignante para 
consignação em folha, informa seu CPF ao respectivo Originador; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 109 ===
 
 
(ii) com base no CPF informado, o respectivo Cedente/Endossante consulta, via API, a margem 
disponível do potencial Devedor junto ao respectivo Ente Consignante, calcula os valores 
disponíveis para consignação e informa as condições ao respectivo Originador, que as 
repassa ao potencial Devedor; 
(iii) caso o potencial Devedor esteja de acordo com as condições informadas pelo respectivo 
Cedente/Endossante (principalmente no que diz respeito aos valores e à margem a ser 
bloqueada), o potencial Devedor informa ao respectivo Originador e este informa ao 
respectivo Cedente/Endossante os demais dados para fins da elaboração da CCB 
representativa do crédito a ser concedido; 
(iv) o respectivo Cedente/Endossante inclui os dados informados pelo potencial Devedor na 
plataforma do respectivo Ente Consignante e o potencial Devedor valida seus dados, revisa 
as condições da operação, captura uma foto de si mesmo ( selfie) e envia cópias/fotos de 
seu RG, CNH ou CTPS; 
(v) após a validação das informações do potencial Devedor na plataforma do respectivo Ente 
Consignante e concluída a análise das informações mencionadas no item acima, o Devedor 
emite a CCB em favor do  respectivo Cedente/Endossante e o respectivo 
Cedente/Endossante comunica eletronicamente o respectivo Ente Consignante, solicitando 
a averbação da margem do Devedor; e 
(vi) uma vez aprovado o pedido de averbação referido no item anterior, o valor do crédito 
contratado pelo Devedor, conforme previsto na CCB, é desembolsado ao Devedor na conta 
corrente ou conta de pagamento de titularidade do Devedor que estiver indicada na CCB. 
2. Concessão de crédito 
2.1. Adicionalmente às etapas descritas no item 1 acima, para fins de definição do limite de 
crédito a ser concedido, são examinadas determinadas informações e documentos relativos aos 
Devedores, que poderão incluir, sem limitação: 
(i) a margem do potencial Devedor disponível do site do respectivo Ente Consignante; 
(ii) o contracheque mais recente do potencial Devedor; 
(iii) o envio de selfie e de documento pessoal para verificação antifraude; e 
(iv) a gravação com o Devedor reconhecendo que está tomando um crédito. 
2.2. Além disso, para a concessão do crédito, o respectivo Cedente/Endossante e/ou o 
respectivo Originador, conforme o caso, analisa as informações e documentos relativos ao potencial 
Devedor, tais como, mas não limitadamente ou obrigatoriamente: 
(i) informações cadastrais (CPF, endereço, número de telefone/celular/e-mail); 
(ii) relação formal de trabalho/emprego, quando aplicável; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 110 ===
 
 
(iii) confirmação de renda, quando aplicável; 
(iv) Cadastro Geral de Empregados e Desempregados – CAGED, quando aplicável; e 
(v) consulta a bureau de crédito e ao SCR – Sistema de Informações de Crédito do Banco 
Central do Brasil, quando aplicável. 
* * *  
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 111 ===
 
 
ANEXO IV  
POLÍTICA DE COBRANÇA 
Os termos e expressões utilizados neste anexo, quando iniciados por letra maiúscula, têm o 
significado a eles atribuídos neste Regulamento, aplicável tanto no singular quanto no plural. 
Todos os procedimentos previstos nesta Política de Cobrança serão realizados pelo Agente de 
Cobrança Extraordinária e/ou por terceiros contratados pelo Agente de Cobrança Extraordinária. 
Os prazos previstos nesta Política de Cobrança são meramente indicativos, podendo ser estendidos 
ou reduzidos a depender das características de cada ativo analisado. 
1. Procedimentos para Recuperação de Crédito 
1.1. Na situação de inadimplemento de um Direito Creditório Transferido, o respectivo Devedor 
terá o prazo de 5 (cinco) dias para realizar o pagamento do saldo devedor em aberto. Caso, após 
esse prazo, o Devedor não tenha quitado suas obrigações, este será considerado inadimplente. 
1.2. O Agente de Cobrança Extraordinária, na medida dos seus melhores esforços, deverá entrar 
em contato com o Devedor em questão e exigir uma explicação formal para o inadimplemento. 
Caso, a exclusivo critério do Agente de Cobrança Extraordinária, se entenda que o Devedor não 
voltará a honrar os pagamentos devidos e uma solução negocial não será possível, ou ainda caso 
não seja possível contatar o Devedor, será previamente analisada a viabilidade econômica da 
cobrança judicial, considerando, entre outros fatores, o valor do Direito Creditório Inadimplido, os 
custos estimados do processo e a capacidade patrimonial do Devedor. Caso a cobrança judicial se 
mostre economicamente viável, os assessores jurídicos contratados serão acionados e tomarão as 
medidas legais cabíveis. 
2. Etapas de Cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos 
2.1. A cobrança e recuperação dos Direitos Creditórios Inadimplidos seguirá as etapas previstas 
abaixo, reservando -se à Gestora e/ou ao Agente de Cobrança Extraordinária a faculdade de 
dispensar o cumprimento, parcial ou integral, de uma ou mais etapas na hipótese em que a imediata 
cobrança judicial ou a efetivação de outra medida mais incisiva se mostrar necessária para o 
resguardo dos direitos e prerrogativas do Fundo e dos Cotistas. 
2.2. Fase Preliminar 
2.2.1. A partir do 5º (quinto) dia de atraso no pagamento do Direito Creditório 
Inadimplido, o Devedor é notificado, por diversos canais, tais como SMS, WhatsApp, e-mail, 
telefone ou outro meio de comunicação autorizado pelo Devedor para pagamento do débito 
em aberto. 
2.2.2. Inicia-se a análise dos Documentos Comprobatórios referentes ao Direito 
Creditório Inadimplido em questão, de forma a determinar a melhor abordagem na cobrança 
e recuperação do crédito. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 112 ===
 
 
2.2.3. Esta fase também contempla a verificação da situação financeira do Devedor. 
2.3. Fase Negocial 
2.3.1. A fase negocial inicia -se a partir do contato do Devedor em resposta às 
notificações enviadas nos termos do item 2.2 acima. As tratativas negociais previstas nesta 
Política de Cobrança serão realizadas pelo Agente de Cobrança Extraordinária ou mediante 
contratação de assessoria jurídica especializada, conforme o caso. 
2.3.2. Em caso de ausência de resposta do Devedor às notificações do item 2.2 acima, 
a partir do 35º (trigésimo quinto) dia de atraso no pagamento do Direito Creditório 
Inadimplido, terão início as tratativas negociais, por iniciativa do próprio Agente de Cobrança 
Extraordinária ou mediante contratação de assessoria jurídica especializad a, conforme o 
caso.  
2.3.3. A notificação mencionada no item  2.2 acima  deverá estipular que o Devedor 
pague o débito em aberto em até 5 (cinco) dias, sob pena da remessa de arquivo lógico ou 
compatível ao Serviço de Proteção ao Crédito (SPC) ou ao Serasa S.A. (Serasa Experian), 
os quais enviarão ao Devedor comunicado sobre sua inclusão no respectivo órgão em até 
10 (dez) dias, caso não ocorra a regularização do débito. 
2.3.4. Nesta fase também será realizada a modelagem financeira e demais estudos 
complementares com o fim de determinar a melhor estratégia para recuperação do crédito, 
estipulando, para tanto, condições da Renegociação ou do Refinanciamento visando a 
adequar o fluxo de pagamentos à capacidade de pagamento do Devedor em mora, evitando 
maiores perdas. 
2.3.5. Uma vez concluída a negociação com um Devedor, o Agente de Cobrança 
Extraordinária realizará todos os trâmites necessários para a formalização dos documentos 
a fim de constar o detalhamento proveniente da repactuação da dívida vencida. 
2.3.6. No âmbito das tratativas negociais, o Agente de Cobrança Extraordinária poderá 
oferecer ao Devedor descontos para fins de liquidação do Direito Creditório Inadimplido, 
desde que o valor efetivamente pago pelo Devedor seja igual ou superior ao valor nominal 
do respectivo Direito Creditório Transferido deduzido da provisão para devedores duvidosos 
(PDD) a ele corre spondente na data de liquidação, sendo vedada qualquer concessão de 
desconto que resulte em recebimento inferior a esse piso mínimo  sem aprovação prévia e 
expressa da Gestora. 
2.4. Fase Anterior à Judicial 
2.4.1. Encerrada a fase negocial, após o 65º (sexagésimo quinto) dia de atraso no 
pagamento do Direito Creditório Inadimplido e definida a estratégia de cobrança e 
recuperação do crédito, a respectiva CCB poderá ser levada a protesto e será iniciada a 
preparação dos documentos necessários para instruir a efetiva cobrança do crédito, bem 
como a elaboração de novos documentos inerentes à cobrança. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 113 ===
 
 
2.5. Fase Judicial 
2.5.1. Após o 90º (nonagésimo) dia de atraso no pagamento do Direito Creditório 
Inadimplido, a documentação levantada na fase anterior poderá ser encaminhada para o 
assessor legal para ajuizamento de medida judicial para cobrança do débito em aberto. 
2.5.2. A contratação do assessor legal, a critério do Agente de Cobrança Extraordinária, 
será precedida de cadastro junto à Administradora e à Gestora, observados o padrão e a 
qualidade compatíveis com a complexidade e o valor da causa. 
2.5.3. Competirá ao Agente de Cobrança Extraordinária monitorar o andamento das 
demandas judiciais, realizando reuniões mensais com o assessor legal para verificar as 
estratégias aplicadas, bem como prover informações, documentos e outras solicitações que 
se fizerem necessárias para o cumprimento das estratégias adotadas e enviar relatórios 
mensais contendo atualizações das demandas judiciais à Gestora e à Administradora, na 
forma do Contrato de Consultoria e Cobrança. 
3. Condições para Renegociação ou Refinanciamento dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos 
3.1. O Agente de Cobrança Extraordinária poderá renegociar os Direitos Creditórios Inadimplidos 
com os Devedores que estiverem inadimplentes a mais de 90 (noventa) dias e demonstrado 
interesse de renegociação desde que a prorrogação do prazo para pagamento do Direito Creditório 
Inadimplido seja inferior a 96 (noventa e seis) meses ou ao prazo máximo equivalente àquele 
previsto no Convênio do respectivo Ente Consignante, o que for maior. 
3.2. Na hipótese em que qualquer condição indicada no item 3.1 acima não puder ser observada, 
individualmente ou cumulativamente, o Agente de Cobrança Extraordinária poderá conduzir a 
renegociação em outros termos, desde que conte com a aprovação prévia da Gestora. 
3.3. O Agente de Cobrança Extraordinária poderá conduzir a renegociação de CCB 
inadimplentes. Neste caso, as seguintes condições deverão ser observadas: 
(i) a renegociação não afete o valor nominal da CCB; e 
(ii) as condições de renegociação respeitem os Critérios de Elegibilidade e as Declarações de 
Transferência. 
3.4. Toda e qualquer renegociação de Direitos Creditórios Inadimplidos deverá ser formalizada 
mediante (i) aditamento à CCB, a ser preenchido e enviado pelo Agente de Cobrança Extraordinária 
aos Devedores dos respectivos Direitos Creditórios Inadimplidos; ou (ii) Refinanciamento da 
respectiva CCB. Este aditamento deverá ser assinado pelo respectivo Devedor. 
3.5. Toda e qualquer renegociação de qualquer condição de Direitos Creditórios Inadimplidos, 
ainda que observando os critérios aqui previstos, deverá ser informada pelo Agente de Cobrança 
Extraordinária à Gestora  e ao Custodiante , na forma definida no Contrato de Consultoria e 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 114 ===
 
 
Cobrança, de forma que o Agente de Cobrança Extraordinária deverá disponibilizar à Gestora e ao 
Custodiante todas as informações referentes às novas condições das CCB. 
3.6. A Gestora poderá propor ao Agente de Cobrança Extraordinária a antecipação das etapas 
previstas acima, caso entenda que existe um agravamento do risco de não recebimento dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos. 
3.7. O Agente de Cobrança Extraordinária poderá conduzir o Refinanciamento dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos. Neste caso, as seguintes condições deverão ser observadas: (i) haja o 
reenquadramento da margem consignável do respectivo Devedor; e (ii) as condições respeitem os 
Critérios de Elegibilidade e as Declarações de Transferência previstas no Regulamento. 
4. Integralização Adicional para Cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos 
4.1. Todos os custos e despesas incorridos pel o Fundo para salvaguarda de seus direitos e 
prerrogativas e/ou com a cobrança judicial ou extrajudicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos 
serão de inteira responsabilidade da Classe Única, não estando a Gestora ou o Agente de Cobrança 
Extraordinária, de qualquer forma, obrigados pelo adiantamento ou pagamento ao Fundo dos 
valores necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, sem prejuízo das obrigações 
assumidas pel o respectivo Cedente/Endossante ou pelo  respectivo Originador no respectivo 
Contrato de Transferência. 
4.2. A Gestora não será responsável por quaisquer custos, taxas, despesas, emolumentos, 
honorários advocatícios e periciais ou quaisquer outros encargos relacionados com os 
procedimentos de cobrança aqui referidos, inclusive eventuais custos de condenação que o Fundo 
venha a iniciar em face dos Devedores, de terceiros ou do Cedente/Endossante, os quais deverão 
ser custeados com os recursos da Classe Única. 
4.3. Não obstante o disposto neste Regulamento , a Gestora e o Agente de Cobrança 
Extraordinária não serão responsáveis pelos resultados obtidos na implementação da política de 
cobrança nem pelo pagamento ou liquidação dos Direitos Creditórios Inadimplidos. 
* * * 
  
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 115 ===
 
 
ANEXO V  
PROCEDIMENTOS DE VERIFICAÇÃO DE LASTRO NAS TRANSFERÊNCIAS DE DIREITOS CREDITÓRIOS 
Os termos e expressões utilizados neste anexo, quando iniciados por letra maiúscula, têm o 
significado a eles atribuídos neste Regulamento, aplicável tanto no singular quanto no plural. 
A verificação d o lastro dos Direitos Creditórios  Transferidos será realizada por amostragem nos 
termos no art. 36, §1º, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175, e observados os parâmetros 
abaixo, podendo a Gestora realizá -la diretamente ou mediante a contratação de terceiros 
especializados. 
A verificação do lastro dos Direitos Creditórios Inadimplidos e/ou substituídos  será realizada de 
forma integral, em periodicidade trimestral, pelo Custodiante, nos termos do artigo 38 do Anexo 
Normativo II da Resolução CVM 175, podendo o Custodiante realizá-la diretamente ou mediante a 
contratação de terceiros especializados. 
Procedimentos realizados: 
1. Para os Direitos Creditórios Transferidos – LARCA SCD 
Os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Transferidos – LARCA SCD, com exceção 
do Documento Comprobatório referente ao Clube LARCA,  serão entregues pela LARCA SCD ao 
Servicer e, por este, à Gestora  que, por sua vez, os entregará ao Custodiante , conforme 
especificado no respectivo Contrato de Transferência  – LARCA SCD , na respectiva Data de 
Aquisição e Pagamento. 
Os Documentos Complementares  dos Direitos Creditórios Transferidos  – LARCA SCD , com 
exceção do Documento Complementar referente ao Clube LARCA,  serão entregues pela LARCA 
SCD ao Servicer e, por este, à Gestora  que, por sua vez, os entregará ao Custodiante, conforme 
especificado no respectivo Contrato de Transferência  – LARCA SCD, na respectiva Data de 
Aquisição e Pagamento. 
Os Documentos Comprobatórios e os Documentos Complementares  dos Direitos Creditórios 
Transferidos – LARCA SCD referentes ao Clube LARCA serão entregues pela LARCA SCD ao 
Servicer e, por este, à Gestora que, por sua vez, os entregará ao Custodiante, conforme 
especificado no respectivo Contrato de Transferência – LARCA SCD, em até 2 (dois) Dias Úteis da 
respectiva Data de Aquisição e Pagamento. 
2. Para os Direitos Creditórios Transferidos – QI SCD 
Os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Transferidos – QI SCD, com exceção do 
Documento Comprobatório referente ao Clube LARCA,  serão entregues pela QI SCD ao Servicer 
e, por este, à Gestora que, por sua vez, os entregará ao Custodiante, conforme especificado no 
respectivo Contrato de Transferência – QI SCD, na respectiva Data de Aquisição e Pagamento. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 116 ===
 
 
Os Documentos Complementares dos Direitos Creditórios Transferidos – QI SCD, com exceção do 
Documento Complementar referente ao Clube LARCA, serão entregues pela QI SCD ao Servicer 
e, por este, à Gestora que, por sua vez, os entregará ao Custodiante, conforme especificado no 
respectivo Contrato de Transferência – QI SCD, em até 2 (dois) Dias Úteis da  respectiva Data de 
Aquisição e Pagamento, desde que a QI SCD tenha recebido os Documentos Complementares da 
LARCA previamente à Data de Aquisição e Pagamento. 
Os Documentos Comprobatórios e os Documentos Complementares dos Direitos Creditórios 
Transferidos – QI SCD referentes ao Clube LARCA serão entregues pela LARCA ao Servicer e, por 
este, à Gestora que, por sua vez, os entregará ao Custodiante, conforme especificado no respectivo 
Contrato de Transferência – QI SCD, em até 2 (dois) Dias Úteis da respectiva Data de Aquisição e 
Pagamento. 
3. Para os Direitos Creditórios Transferidos 
A oferta de Direitos Creditórios pelo respectivo Cedente/Endossante ao Fundo e a aquisição de 
Direitos Creditórios pelo Fundo ocorrerá na mesma data, de forma que a Data de Oferta e a Data 
de Aquisição e Pagamento corresponderão a uma única data. 
As verificações dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Transferidos serão 
realizadas pela Gestora ou por terceiro por ela subcontratado, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados 
da respectiva Data de Aquisição e Pagamento, através dos procedimentos e parâmetros descritos 
abaixo. 
Procedimentos e parâmetros para a verificação do lastro dos Direitos Creditórios 
Transferidos: 
 
1. Para a verificação do lastro dos Direitos Creditórios  Transferidos, o Fundo utilizará os 
seguintes procedimentos e parâmetros em relação à quantidade de Direitos Creditórios a serem 
adquiridos pelo Fundo: 
No âmbito das verificações a serem realizadas, a determinação da respectiva amostra se dará pela 
fórmula abaixo: 
𝑛 =  𝑁 ∗ 𝑧2 ∗  𝑝 ∗ (1 − 𝑝)
𝑀𝐸2 ∗ (𝑁 − 1) + 𝑧2 ∗ 𝑝 ∗ (1 − 𝑝) 
Sendo certo que, se o resultado da fórmula acima não for um número inteiro, o tamanho da amostra 
𝑛 será o número inteiro imediatamente superior (arredondamento para cima), e considerando: 
𝑛 = tamanho da amostra; 
𝑁 = número de Itens sendo testados; 
𝑧 = critical score: 1,64485363, que é inverso da função Distribuição Acumulada Normal (0;1) 
referente a 95% (noventa e cinco por cento); 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 117 ===
 
 
𝑝 = estimativa potencial da proporção sendo avaliada: 5% (cinco por cento); e 
𝑀𝐸 = erro médio: 1,5% (um inteiro e cinco décimos por cento). 
A fórmula acima é definida como fórmula para amostragem em distribuições hipergeométricas, 
(amostragem em populações finitas ou pequenas). 
Itens são os documentos e ou arquivos que venham a ser verificados por meio dos procedimentos 
estipulados neste apenso (“Itens”). 
 
2. Para a verificação do lastro dos Direitos Creditórios Transferidos, a Gestora, ou terceiro por 
ela contratado, deverá utilizar os seguintes procedimentos e parâmetros em relação à quantidade 
de Direitos Creditórios a serem adquiridos:  
(i) primeiramente, os Itens serão numeradas de 1 a 𝑁; 
(ii) para determinar o 1ª (primeiro) Item componente da amostra, será gerado um número 
aleatório dentro do intervalo de 1 a 𝑁 – o 1ª (primeiro) Item da amostra será a correspondente 
a tal número aleatório na numeração estabelecida em (1) acima; e 
(iii) para determinar o i -ésima (i variando de 2 a 𝑛) Item componente da amostra, será gerado 
um novo número aleatório dentro do intervalo de 1 a 𝑁 – o i-ésima Item da amostra será a 
correspondente a tal número aleatório na numeração estabelecida em (1) acima; caso 
referido Item já faça parte da amostra, será escolhida o próximo Item da lista (de acordo com 
a ordenação numérica estabelecida em (1) acima, considerando, ainda, que, caso o Item em 
questão seja o de número 𝑁, o próximo da lista será o de número 1), que não faça parte da 
amostra. 
 
No âmbito de cada verificação de itens que podem ser verificados por amostragem, caso tal 
verificação seja efetivamente realizada por amostragem, será considerada uma “ Inconsistência 
Relevante” a identificação de uma ou mais inconsistências em Documentos Comprobatórios 
referentes à Direitos Creditórios  Transferidos que representem mais de 1% (um por cento) dos 
Direitos Creditórios Transferidos analisados, independente dos valores de cada Direito Creditório  
Transferido. 
 
Na hipótese de verificação de uma Inconsistência Relevante, sem prejuízo das demais 
consequências previstas no Regulamento, a Gestora deverá verificar o lastro dos Direitos 
Creditórios Transferidos integrantes da carteira do Fundo de forma integral. 
  
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 118 ===
 
 
ANEXO VI  
ANEXO DEFINIÇÕES ESPECÍFICAS DA CLASSE 
1. 1. Características Gerais e Público-Alvo 
1.1. Classificação ANBIMA . Para fins do disposto no Código de Administração e Gestão de 
Recursos de Terceiros da ANBIMA, o Fundo é classificado como “Financeiro – Crédito Consignado”, 
conforme artigo 34 do Anexo Complementar V das Regras e Procedimentos ANBIMA. 
1.2. Público-Alvo. A Classe Única é destinada a Investidores Profissionais que busquem 
rentabilidade, no longo prazo, compatível com a política de investimento, composição e 
diversificação da carteira do Fundo, e aceitem os riscos associados aos investimentos da Classe 
Única. 
1.3. Investidores Autorizados.  Somente Investidores Autorizados que sejam Investidores 
Profissionais poderão adquirir as Cotas. 
1.4. Prazo de Duração. A Classe Única terá prazo de duração indeterminado. 
1.5. Exercício Social. O exercício social da Classe Única tem duração de 1 (um) ano e encerra -
se na data prevista no item 8.3.1 da parte geral do Regulamento. 
1.6. Valor Unitário de Emissão . As Cotas terão Valor Unitário de Emissão de R$  1.000,00 (mil 
reais). 
2. 2. Prestadores de Serviços 
2.1. Administradora. O Fundo é administrado pela Administradora. 
2.1.1. A Administradora, observadas as limitações previstas no Regulamento e em seus 
Anexos, na lei e na regulamentação aplicável, tem poderes para praticar os atos necessários 
à administração fiduciária do Fundo. 
2.1.2. Sem prejuízo de seus outros deveres legais e regulamentares e daqueles previstos 
no item 2.1.2 da parte geral do Regulamento e no item 7.1 do Anexo Descritivo, a 
Administradora é responsável por monitorar passivamente a ocorrência de qualquer Evento 
de Insolvência e Evento de Deterioração de Crédito de qualquer Cedente/Endossante e de 
qualquer Originador, por meio: (i) do recebimento de comunicação enviada pelo respectivo 
Cedente/Endossante ou pelo respectivo Originador, conforme o caso,  ou por terceiros 
interessados sobre a configuração de qualquer Evento de Insolvência ou Evento de 
Deterioração de Crédito; ou ( ii) da tomada de conhecimento de Eventos de Insolvência ou 
Eventos de Deterioração de Crédito de qualquer Cedente/Endossante  ou de qualquer 
Originador por quaisquer outras formas, sendo certo que a Administradora não poderá ser 
responsabilizada por eventuais prejuízos que sejam causados aos Cotistas caso não venha 
a ser notificada da ocorrência do referido Evento de Insolvência ou Evento de Deterioração 
de Crédito por qualquer Cedente/Endossante, por qualquer Originador ou por terceiros. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 119 ===
 
 
2.1.3. O manual de precificação e provisionamento da Administradora poderá ser 
consultado em sua página na rede mundial de computadores no endereço: https://www.vert-
capital.com/compliance/#docs-DTVM. A tabela de provisão de perdas para Devedores 
duvidosos se encontra no Anexo XI. 
2.2. Gestora. A gestão da carteira do Fundo é realizada pela Gestora. 
2.2.1. A Gestora, observadas as limitações previstas no Regulamento e em seus Anexos, 
na lei e na regulamentação aplicável, tem poderes para praticar os atos necessários à gestão 
da carteira do Fundo. 
2.2.2. No âmbito das diligências relacionadas à aquisição de Direitos Creditórios, a 
Gestora deve verificar a existência, integridade e titularidade do lastro dos Direitos 
Creditórios Transferidos. A verificação dos Documentos Comprobatórios será realizada pela 
Gestora, ou por empresa por ela contratada, conforme procedimentos definidos no Anexo V 
a este Regulamento.  
2.2.2.1. As irregularidades e inconsistências apontadas na verificação do lastro 
serão informadas pela Gestora à Administradora, que tomará as ações cabíveis 
conforme previstas no respectivo Contrato de Transferência. Na hipótese de 
verificação de uma Inconsistênci a Relevante, conforme procedimentos definidos 
no Anexo V ao presente Regulamento, a Administradora convocará Assembleia 
de Cotistas nos termos do item 14.4(i) do Anexo Descritivo.  
2.2.3. A política de exercício de direito de voto adotada pela Gestora pode ser obtida no 
website da Gestora: http://www.valorainvest.com.br/. 
2.2.4. Sem prejuízo de seus outros deveres legais e regulamentares e daqueles previstos 
nos itens 2.2.2 e 2.2.3 da parte geral do Regulamento e no item 7.2 do Anexo Descritivo, a 
Gestora é responsável por: 
(i) fornecer à Administradora e às autoridades fiscalizadoras, sempre que solicitado, na 
esfera de sua competência, informações relativas às operações do Fundo e às demais 
atividades que vier a desenvolver durante a gestão da carteira do Fundo; 
(ii) fornecer tempestivamente, no menor prazo possível, mediante solicitação da 
Administradora, subsídios para que a Administradora defenda os interesses do Fundo 
diante de eventuais notificações, avisos, autos de infração, multas ou quaisquer outras 
penalidades aplicadas pelas autoridades fiscalizadoras em decorrência das atividades 
desenvolvidas pela Gestora; e 
(iii) monitorar o risco de fungibilidade nos recebimentos provenientes da Conta Vinculada 
ou da Conta de Liquidação, conforme o caso, mantendo controle informacional sobre 
tal fluxo, com base nas informações de conciliação recebidas do respectivo 
Cedente/Endossante e/ou do Servicer, conforme previsto no respectivo Contrato de 
Transferência, e comparativamente aos valores identificados na Conta Arrecadadora. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 120 ===
 
 
2.2.5. Adicionalmente às informações sobre os parâmetros previstos no item 7.2(vi) do 
Anexo Descritivo, o Relatório de Gestão deverá abranger os valores dos fluxos de caixa 
futuros dos Direitos Creditórios  Transferidos, deduzidos pelas respectivas provisões para 
Devedores duvidosos e agregados mensalmente. 
2.2.5.1. O primeiro Relatório de Gestão será disponibilizado pela Gestora em 
até 3 (três) meses a contar da Data de Início do Fundo. Os Relatórios de Gestão 
seguintes ao primeiro deverão ser disponibilizados nas respectivas Datas de Envio 
do Relatório de Gestão. 
2.3. Custodiante. Os serviços descritos no item  7.3 e subitens  do Anexo Descritivo  serão 
prestados pela VERT DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA. , 
instituição financeira com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Cardeal 
Arcoverde, n.º 2.365, 11º andar, Pinheiros, CEP 05407 -003, inscrita no CNPJ sob o nº 
48.967.968/0001-18, devidamente autorizada pela CVM para a prestação de serviços de custódia 
de valores mobiliários, conforme Ato Declaratório CVM nº 23.049, de 10 de fevereiro de 2025 , ou 
sua sucessora a qualquer título (“Custodiante”). 
2.4. Agente de Cobrança Extraordinária . As atividades de cobrança extraordinária dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos serão exercidas pela LARCA PROMOTORA DE VENDAS LTDA. , 
sociedade limitada com sede na cidade de Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul, na Avenida 
Carlos Gomes, nº 1.122, sala 503 A, Torre Corporate A, Edifício Carlos Gomes Square, Três 
Figueiras, CEP 90470-282, inscrita no CNPJ sob o nº 49.947.154/0001-84 (“LARCA” ou “Agente de 
Cobrança Extraordinária"), de acordo com os termos e condições do Contrato de Consultoria e 
Cobrança. 
2.5. Consultor Especializado . As atividades de  (i) suporte à Gestora em suas atividades de 
análise, seleção e substituição dos Direitos Creditórios que poderão integrar a carteira da Classe  
Única; e (ii) monitoramento dos Direitos Creditórios Transferidos  e de eventos, riscos ou 
irregularidades que possam impactar o regular desempenho do Fundo, serão exercidas pela 
LARCA, acima qualificada , na qualidade de consultor especializado  do Fundo  (“Consultor 
Especializado”), de acordo com os termos e condições do Contrato de Consultoria e Cobrança. 
2.5.1. Sem prejuízo de seus outros deveres legais e regulamentares, o Consultor 
Especializado é responsável por: 
(i) selecionar para apresentação ao Servicer e à Gestora os Direitos Creditórios a serem 
adquiridos pelo Fundo, observado o disposto na política de investimento definida no 
Regulamento; 
(ii) monitorar o cumprimento pelo respectivo Cedente/Endossante da Política de Crédito 
prevista neste Regulamento  e das obrigações assumidas pel o respectivo 
Cedente/Endossante no respectivo Contrato de Transferência e, caso identificada 
qualquer irregularidade relevante, comunicar de imediato o fato à Gestora e à 
Administradora; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 121 ===
 
 
(iii) informar à Gestora e à Administradora , em até 5 (cinco)  Dias Úteis a contar do 
conhecimento pelo Consultor Especializado, sobre a ocorrência de qualquer Evento 
de Avaliação, qualquer Evento de Desalavancagem, qualquer Evento de 
Realavancagem, qualquer Evento de Aceleração de Vencimento, qualquer Evento de 
Liquidação Antecipada, qualquer Evento de Avaliação Adicional, qualquer Evento de 
Aceleração de Vencimento Adicional  ou qualquer outro evento que possa vir a 
comprometer o desempenho do Fundo; 
(iv) informar à Gestora, em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do conhecimento pel o 
Consultor Especializado , sobre qualquer inconformidade relevante na atuação d o 
respectivo Cedente/Endossante, que gere ou possa gerar um Efeito Adverso 
Relevante para o Fundo; 
(v) atender em até 5 (cinco) Dias Úteis, a partir da data de solicitação, às solicitações 
feitas pela Gestora, pela Administradora ou pelo Servicer relacionadas ao objeto do 
Contrato de Consultoria e Cobrança, ou em prazo específico eventualmente acordado 
entre as partes, contanto que estejam na alçada do Consultor Especializado; 
(vi) realizar o monitoramento dos Direitos Creditórios Transferidos, objetivando minimizar 
os Pré-Pagamentos, inclusive os decorrentes de Portabilidade de Direitos Creditórios 
Transferidos para Instituições Proponentes. Neste contexto, o Consultor 
Especializado, em conjunto com o Servicer, deve, dentre outras atividades, identificar 
situações em que o Fundo possa usar os recursos disponíveis na Reserva de Liquidez 
para refinanciar Direitos Creditórios Transferidos e auxiliar o Fundo, representado pela 
Gestora, no refinanciamento de Direitos Creditórios Transferidos cuja Portabilidade 
tenha sido solicitada; 
(vii) informar à Gestora sobre qualquer alteração na regulamentação do  respectivo Ente 
Consignante que modifique os termos e/ou prazos máximos aplicáveis aos 
Empréstimos Consignados, que impactem a Política de Crédito  e os respectivos 
Critérios de Elegibilidade, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da publicação da 
alteração de regulamentação; e 
(viii) realizar diligências em cada Cedente/Endossante para fins de avaliação de risco de 
crédito, fraude e compliance. 
2.6. Servicer. As atividades de servicing e monitoramento dos Direitos Creditórios Transferidos  
serão exercidas pela ORQUESS CAPITAL S.A., sociedade anônima de capital fechado com sede 
na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Doutor Eduardo de Souza Aranha, nº 255. 
3º andar, Vila Nova Conceição, CEP 04543-120, inscrita no CNPJ sob o nº 62.167.365/0001-62 
(“Servicer”), de acordo com os termos e condições do “Contrato de Prestação de Serviços de 
Servicing e Monitoramento de Direitos Creditórios  e Outras Avenças ”, celebrado entre a Classe 
Única, representada pela Gestora, e o Servicer, com interveniência da Gestora, do Custodiante e 
da Administradora, que regula a prestação de serviços de servicing e monitoramento dos Direitos 
Creditórios Transferidos (“Contrato de Servicing”). 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 122 ===
 
 
2.6.1. Sem prejuízo de seus outros deveres legais e regulamentares, o Servicer é 
responsável por: 
(i) auxiliar a Gestora na formalização dos documentos relativos à aquisição dos Direitos 
Creditórios; 
(ii) diligenciar para que o respectivo Cedente/Endossante e o respectivo Originador, 
conforme o caso, enviem os Documentos Comprobatórios e os Documentos 
Complementares com o máximo cuidado e diligência ao Servicer, na forma prevista 
no respectivo Contrato de Transferência; 
(iii) monitorar o cumprimento pelo respectivo Cedente/Endossante e pelo respectivo 
Originador da Política de Crédito prevista neste Regulamento e das obrigações 
assumidas pelo respectivo Cedente/Endossante  e pelo respectivo Originador no 
respectivo Contrato de Transferência e, caso identificada qualquer irregularidade 
relevante, comunicar de imediato o fato à Gestora e à Administradora; 
(iv) monitorar ( a) o processo de originação  dos Direitos Creditórios Transferidos , 
incluindo, de forma não exaustiva, a adequação das CCB (1) aos limites de margem 
consignável, taxas de juros, prazos e possibilidade de contratação de seguros; e (2) a 
quaisquer outras condições às quais as operações de Empréstimo Consignado 
devam estar enquadradas para fins de cumprimento do respectivo Convênio e da 
legislação e regulamentação aplicáveis ao  respectivo Ente Consignante; ( b) as 
verificações antifraude realizadas pelo respectivo Originador por ocasião da 
contratação das CCB ; e ( c) a aderência dos termos dos Direitos Creditórios 
Transferidos aos termos do respectivo Convênio e, caso identificada qualquer 
irregularidade relevante, comunicar de imediato o fato à Gestora e à Administradora; 
(v) previamente à Transferência dos Direitos Creditórios de titularidade da LARCA SCD, 
(a) verificar (1) a averbação da margem dos respectivos Devedores junto ao 
respectivo Ente Consignante; e (2) de maneira preliminar, o atendimento dos Direitos 
Creditórios ofertados pela LARCA SCD aos Critérios de Elegibilidade; e (b) enviar à 
Gestora, em arquivo cujo layout será previamente acordado, uma lista com os 
Direitos Creditórios ofertados pela LARCA SCD que foram pré-aprovados; 
(vi) previamente à Transferência dos Direitos Creditórios de titularidade da QI SCD, 
(a) verificar, de maneira preliminar, o atendimento dos Direitos Creditórios ofertados 
pela QI SCD aos Critérios de Elegibilidade; e (b)  enviar à Gestora, em arquivo cujo 
layout será previamente acordado, uma lista com os Direitos Creditórios ofertados 
pela QI SCD que foram pré-aprovados; 
(vii) validar o processo de contratação de Empréstimos Consignados pelos Devedores 
junto ao respectivo Originador, a formalização das respectivas CCB e posterior 
Transferência dos Direitos Creditórios pelo respectivo Cedente/Endossante à Classe 
Única; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 123 ===
 
 
(viii) realizar as tarefas atribuídas ao Servicer em cada Contrato de Transferência, no que 
diz respeito à sua participação no processo de formalização da Transferência dos 
Direitos Creditórios pelo respectivo Cedente/Endossante para a Classe Única; 
(ix) em relação aos Direitos Creditórios Transferidos – LARCA SCD: 
(a) realizar a conciliação dos valores depositados na Conta Vinculada com os 
valores devidos à Classe Única,  de forma independente de qualquer 
informação, autorização, comando ou movimentação p or parte da LARCA 
SCD, na forma descrita neste Regulamento e no respectivo Contrato de 
Transferência – LARCA SCD;  
(b) supervisionar o risco de fungibilidade dos recebimentos na Conta Vinculada, 
mantendo controle informacional sobre tal fluxo após o depósito dos recursos 
na Conta Vinculada; 
(c) enviar para a Gestora o Arquivo Eletrônico de Baixa contendo os resultados 
da conciliação descrita no item 2.6.1(ix)(a) acima; e 
(d) disponibilizar à Gestora informações necessárias para conciliação dos valores 
recebidos pela Classe Única em decorrência do pagamento dos Direitos 
Creditórios Transferidos – LARCA SCD; 
(x) realizar o monitoramento dos Direitos Creditórios Transferidos, objetivando minimizar 
os Pré-Pagamentos, inclusive os decorrentes de Portabilidade de Direitos Creditórios 
Transferidos para Instituições Proponentes. Neste contexto, o Servicer deve, junto 
ao respectivo Originador e/ou ao respectivo Cedente/Endossante, conforme o caso, 
dentre outras atividades, identificar situações em que o Fundo possa usar os recursos 
disponíveis na Reserva de Liquidez para refinanciar Direitos Creditórios Transferidos 
e auxiliar o Fundo , representado pela Gestora,  no Refinanciamento de Direitos 
Creditórios Transferidos cuja Portabilidade tenha sido solicitada; 
(xi) realizar o cálculo dos valores devidos ao Fundo pela Instituição Proponente, nas 
hipóteses de Pré -Pagamento por Portabilidade , bem como dos valores de PLA, 
conforme aplicável; 
(xii) monitorar os pagamentos de RCO em benefício do Fundo, conforme aplicável; 
(xiii) informar à Gestora sobre qualquer alteração na regulamentação do respectivo Ente 
Consignante que modifique os termos e/ou prazos máximos aplicáveis aos 
Empréstimos Consignados, que impactem a Política de Crédito e os respectivos 
Critérios de Elegibilidade, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da publicação da 
alteração de regulamentação; 
(xiv) informar à Gestora e à Administradora, em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do 
conhecimento pelo Servicer, sobre a ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 124 ===
 
 
qualquer Evento de Desalavancagem, qualquer Evento de Realavancagem, qualquer 
Evento de Aceleração de Vencimento, qualquer Evento de Liquidação Antecipada ou 
qualquer outro evento que possa vir a comprometer o desempenho do Fundo; 
(xv) informar à Gestora, em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do conhecimento pelo 
Servicer, sobre qualquer inconformidade relevante na atuação do respectivo 
Cedente/Endossante e/ou do respectivo Originador, que gere ou possa gerar um 
Efeito Adverso Relevante para o Fundo; e 
(xvi) atender, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de solicitação, às solicitações 
feitas pela Gestora, pela Administradora e pelo Custodiante relacionadas ao objeto 
do Contrato de Servicing, ou em prazo específico eventualmente acordado entre as 
partes, contanto que estejam na alçada do Servicer. 
2.7. Entidade Registradora . Os Direitos Creditórios Transferidos  serão registrados na B3  
(“Entidade Registradora”), nos termos previstos nos Contratos de Transferência.  
2.7.1. A remuneração devida à Entidade Registradora será estipulada por meio de 
instrumento específico e será suportada pelo patrimônio da Classe Única, constituindo um 
Encargo. 
2.8. Originador. Os Direitos Creditórios serão originados pela LARCA e pela LMM7 
PROMOTORA LTDA., sociedade limitada com sede na cidade de Porto Alegre, Estado do Rio 
Grande do Sul, na Avenida Carlos Gomes, nº 1.122, sala 503 A, Torre Corporate A, Edifício Carlos 
Gomes Square, Três Figueiras, CEP 90470 -282, inscrita no CNPJ sob o nº 64.112.804/0001 -65 
(“LMM7” e, em conjunto com a LARCA, “ Originadores”), conforme contratados pelo respectivo 
Cedente/Endossante como correspondente bancário, para originação de Direitos Creditórios para 
o Fundo, atuando em nome e sob as diretrizes do respectivo Cedente/Endossante, observadas as 
normas fixadas na Resolução CMN nº 4.935, de 29 de julho de 2021. 
2.8.1. Os Originadores serão responsáveis por prover a estrutura física, eletrônica e de 
pessoal, para realizar o atendimento e suporte aos Devedores em caso de dúvidas sobre os 
Direitos Creditórios Transferidos. 
2.9. Agência Classificadora de Risco . Será contratada Agência Classificadora de Risco para 
prestar os serviços de classificação de risco das Cotas Seniores, a ser definida em comum acordo 
entre o distribuidor das Cotas Seniores e a Gestora. 
2.9.1. As Cotas Seniores da 1ª (primeira) emissão deverão ser objeto de classificação de 
risco em até 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias após a Data de Início do Fundo, isto é, 
a Gestora, em nome do Fundo, com apoio do Servicer, deverá ter contratado uma Agência 
Classificadora de Risco, e ter obtido a classificação de risco das Cotas Seniores da 1ª 
(primeira) emissão até 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias após a Data de Início do 
Fundo. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 125 ===
 
 
2.9.2. Para fins de esclarecimento, uma vez que as Cotas Seniores se tornarem objeto de 
classificação por Agência Classificadora de Risco, tal classificação deverá ser atualizada em 
periodicidade trimestral. 
2.10. Nos termos do artigo 1.368-D do Código Civil, sem prejuízo dos deveres de monitoramento 
e acompanhamento dos Prestadores de Serviços Essenciais, cada prestador de serviço do Fundo 
é o único responsável por suas ações e/ou omissões decorrentes do cumprimento e/ou 
descumprimento de suas obrigações perante o Fundo, e respondem exclusivamente perante o 
Fundo, os Cotistas, terceiros e as autoridades por todos os danos e prejuízos que delas decorram, 
não sendo a Administradora, a Gestora e os demais prestadores de serviço do Fundo responsáveis 
solidários pelo cumprimento e/ou descumprimento das obrigações uns dos outros e/ou dos demais 
prestadores de serviço do Fundo. 
2.10.1. Não obstante a limitação de responsabilidade dos prestadores de serviço, a 
responsabilidade de cada Cotista estará limitada ao valor de suas Cotas, nos termos do 
artigo 1.368 -D do Código Civil, na forma regulamentada pela Resolução CVM 175. Os 
Cotistas som ente serão obrigados a integralizar as Cotas que efetivamente vierem a 
subscrever, respeitadas as condições estabelecidas no respectivo boletim de subscrição e 
no Regulamento. Assim, caso não haja saldo subscrito e não integralizado de Cotas, os 
Cotistas não serão obrigados a realizar novos aportes de recursos no Fundo, mesmo na 
hipótese de o Fundo apresentar Patrimônio Líquido negativo e/ou não existirem ativos 
suficientes para fazer frente a suas obrigações passivas, devendo ser observados os 
procedimentos previstos no Capítulo XIII da Resolução CVM 175, no Anexo Descritivo e 
neste Anexo Definições Específicas da Classe. Fica ressalvado que, na hipótese de 
desenquadramento de qualquer Índice de Subordinação abaixo dos níveis mínimos 
estabelecidos neste Reg ulamento, os Cotistas titulares de Cotas Subordinadas Júnior 
poderão ser chamados pela Gestora a aportar recursos adicionais ao Fundo, exclusivamente 
para fins de reenquadramento dos referidos índices, nos termos do item 8.6 deste Anexo 
Definições Específicas da Classe, sendo certo que não haverá obrigação de os titulares de 
Cotas Subordinadas Júnior realizarem os referidos aportes. 
3. 3.  Remuneração da Administradora, da Gestora e dos Demais Prestadores de Serviços 
3.1. Remuneração da Administradora e da Gestora. O Fundo pagará pela prestação dos serviços 
de administração, escrituração e gestão uma remuneração calculada conforme descrito nos itens 
abaixo. 
3.1.1. Taxa de Administração . A Taxa de Administração  será devida pelo Fundo  à 
Administradora pela prestação dos serviços de administração fiduciária, controladoria e 
escrituração de cotas e remuneração dos prestadores de serviço contratados pela 
Administradora. A Taxa de Administração será correspondente a 0,15% a.a. (quinze 
centésimos por cento ao ano) sobre o Patrimônio Líquido, observado o valor mínimo mensal 
de R$ 12.500,00 (doze mil e quinhentos reais). 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 126 ===
 
 
3.1.2. Taxa de Gestão . A Taxa de Gestão  será devida pelo Fundo à Gestora pela 
prestação dos serviços de gestão de carteira do Fundo e pela remuneração dos prestadores 
de serviço contratados pela Gestora. A Taxa de Gestão será equivalente a 0,50% a.a. 
(cinquenta centésimos por cento ao ano) sobre o Patrimônio Líquido, observado o valor 
mínimo mensal de R$ 20.000,00 (vinte mil reais). 
3.1.3. Adicionalmente à remuneração devida à Administradora e/ou à Gestora, conforme 
o caso, será devido à Administradora e/ou à Gestora, conforme o caso, o valor de R$ 770,00 
(setecentos e setenta reais) por hora de trabalho , caso seja necessário o desenvolvimento 
de trabalhos que excedam o escopo ordinário dos serviços prestados por parte da 
Administradora e/ou da Gestora, conforme o caso, para eventual alteração de condições 
operacionais do Fundo após sua 1ª (primeira) integralização, bem como se faça necessária 
a participação em reuniões ou conferências telefônicas e assembleias gerais presenciais ou 
virtuais. Tal valor será devido, também, nos casos de (i) esforços de cobrança judiciais ou 
extrajudiciais e excussão de eventuais garantias relacionados ao Fundo e quaisquer ativos 
de sua carteira; (ii) aditamentos aos documentos do Fundo; (iii) implementação das decisões 
tomadas nas reuniões e/ou assembleias, bem como das novas condições estabelecidas 
para o Fundo; (iv) atendimento de demandas da solicitante ou de terceiros que sejam 
relacionadas a reclamações perante os órgãos de defesa d o consumidor e/ou processos 
judiciais, vinculados aos ativos integrantes da carteira do Fundo e/ou a procedimentos de 
cobrança praticados pelo Agente de Cobrança Extraordinária ou por terceiros contratados 
no âmbito do Fundo; (v) esforços adicionais, quando a oferta de Cotas tiver mais de 1 (um) 
distribuidor mandatado e/ou a liquidação ocorrer em mais de uma data; (vi) desenvolvimento 
de funcionalidades, automações e/ou quaisquer customizações dos sistemas da Gestora 
que se façam necessários para a prestaçã o de seus serviços no âmbito do Fundo; e (vii) 
realização de estudos, análises, conferências telefônicas e/ou preparação de e -mails 
relacionados a quaisquer dos itens anteriores. O mesmo valor por hora de trabalho dedicado 
será devido caso seja necessária a realização de análises de documentos, participação em 
reuniões, virtuais ou presenciais, bem como qualquer atividade por parte de colaboradores 
da Gestora e/ou Administradora durante os fins de semana e/ou feriados nacionais. 
3.1.4. A Administradora e/ou a Gestora, conforme o caso, poderão estabelecer que 
parcelas da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pelo 
Fundo aos prestadores de serviços contratados por elas, desde que o somatório dessas 
parcelas não exceda o montante total da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão 
devidas. 
3.1.5. O valor fixo e o montante mínimo  da Taxa de Administração previstos neste 
Capítulo serão atualizados a cada período de 12 (doze) meses a contar da Data de Início do 
Fundo, ou na menor periodicidade admitida em lei, pela variação positiva acumulada do IGP-
M. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 127 ===
 
 
3.1.6. O valor fixo e o montante mínimo da Taxa de Gestão previstos neste Capítulo serão 
atualizados a cada período de 12 (doze) meses a contar da Data de Início do Fundo, ou na 
menor periodicidade admitida em lei, pela variação positiva acumulada do IPCA. 
3.1.7. As taxas previstas neste item  3.1 serão calculadas e provisionadas diariamente, 
com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis e pagas até o 5º 
(quinto) Dia Útil do mês subsequente àquele da respectiva prestação de serviços. 
3.1.8. Todos tributos incidentes (Imposto Sobre Serviços (ISS), Programa de Integração 
Social (PIS), Contribuição para Financiamento da Seguridade Social (COFINS), 
Contribuição Social sobre o Lucro Líquido (CSLL) e Imposto sobre a Renda retido na Fonte 
(IRRF) e o utros que porventura venham a incidir) sobre as parcelas da Taxa de 
Administração e da Taxa de Gestão serão acrescidos às referidas remunerações com base 
nas alíquotas vigentes nas respectivas datas de pagamento da Taxa de Administração e da 
Taxa de Gestão. 
3.2. Taxa Máxima de Custódia . A Taxa Máxima de Custódia será devida pelo Fundo ao 
Custodiante pela prestação dos serviços descritos no item  7.3 e subitens do Anexo Descritivo . A 
Taxa Máxima de Custódia será equivalente a 0,003% a.a. (três milésimos por cento ao ano) sobre 
o Patrimônio Líquido. 
3.2.1. A Taxa Máxima de Custódia está incluída na Taxa de Administração. 
3.3. Remuneração do Consultor Especializado e do Agente de Cobrança Extraordinária . Pela 
prestação dos serviços de (i) consultoria especializada e monitoramento dos Direitos Creditórios 
Transferidos, pelo Consultor Especializado; e (ii) cobrança extraordinária dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos, pelo Agente de Cobrança Extraordinária , a LARCA fará jus à taxa de consultoria e 
cobrança a ser paga pelo Fundo na respectiva Data de Aquisição e Pagamento, correspondente ao 
Ágio Consultoria e Cobrança  sobre cada Direito Creditório Transferido, cujo valor máximo é 
calculado como a subtração (i) do Ágio Total; e (ii) do Ágio Transferência  (“Taxa de Consultoria e 
Cobrança”). 
3.3.1. Caso o cálculo do Ágio Consultoria e Cobrança descrito no item  3.3 acima  
corresponda a um valor menor que 0 (zero), não haverá pagamento da Taxa de Consultoria 
e Cobrança para o respectivo Direito Creditório Transferido. 
3.3.2. A Taxa de Consultoria e Cobrança não está incluída na Taxa de Gestão e constitui 
um Encargo. 
3.4. Remuneração do Servicer. Pela prestação dos serviços de servicing e monitoramento dos 
Direitos Creditórios Transferidos  descritos no item 2.6.1 acima , o Servicer fará jus à uma 
remuneração equivalente à 0,20% a.a. (vinte centésimos por cento ao ano) sobre o Patrimônio 
Líquido, observado o valor mínimo mensal de R$10.000,00 (dez mil reais) (“Taxa de Servicing”). 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 128 ===
 
 
3.4.1. O valor fixo e montante mínimo da Taxa de Servicing previstos no item 3.4 acima 
serão atualizados a cada período de 12 (doze) meses a contar da Data de Início do Fundo, 
ou na menor periodicidade admitida em lei, pela variação positiva acumulada do IGP-M. 
3.4.2. A Taxa de Servicing será calculada e provisionada diariamente, com base em um 
ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis e paga até o 5º (quinto) Dia Útil do mês 
subsequente àquele da respectiva prestação de serviços. 
3.4.3. Todos os tributos incidentes (Imposto Sobre Serviços (ISS), Programa de 
Integração Social (PIS), Contribuição para Financiamento da Seguridade Social (COFINS), 
Contribuição Social sobre o Lucro Líquido (CSLL) e Imposto sobre a Renda retido na Fonte 
(IRRF) e outros que porventura venham a incidir) sobre as parcelas da Taxa de Servicing 
serão acrescidos às referidas remunerações com base nas alíquotas vigentes nas 
respectivas datas de pagamento da Taxa de Servicing. 
3.4.4. A Taxa de Servicing não está incluída na Taxa de Gestão  ou na Taxa de 
Administração e constitui um Encargo. 
3.5. Taxa Máxima de Distribuição . Tendo em vista que não há distribuidores das Cotas que 
prestem serviços de forma contínua ao Fundo, o presente Regulamento não prevê uma taxa 
máxima de distribuição, nos termos do Ofício -Circular-Conjunto nº 1/2023/CVM/SIN/SSE. A 
remuneração dos distribu idores que venham a ser contratados e remunerados pontualmente, a 
cada nova emissão de Cotas, será prevista nos documentos da respectiva oferta, nos termos da 
regulamentação aplicável. 
3.6. Taxa de Ingresso ou Saída. Taxa de Performance . Não serão cobradas taxas de ingresso 
ou de saída ou taxa de performance dos Cotistas. 
4. 4.  Direitos Creditórios, Documentos Comprobatórios e Documentos Complementares 
Características gerais dos Direitos Creditórios: 
4.1. Os direitos creditórios a serem adquiridos pela Classe Única são decorrentes de operações 
de Empréstimo Consignado e são representados por CCB emitidas pelos Devedores em favor de 
um Cedente/Endossante, cujo pagamento é feito por meio de Consignação (“Direitos Creditórios”). 
4.2. Os Direitos Creditórios são originados nos termos dos Convênios celebrados pelo respectivo 
Cedente/Endossante com os seguintes Entes Consignantes: 
(i) o Comando do Exército, por intermédio da Secretaria de Economia e Finanças (SEF)  
(“Exército”), com execução processada pelo sistema de consignações  eConsig e repasse 
realizado pelo Centro de Pagamento do Exército (CPEx), para viabilizar a concessão de 
empréstimo consignado a militares da ativa, inativos e pensionistas vinculados ao Exército 
(“Devedores – Exército”), mediante a emissão de CCB (“CCB – Exército”); 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 129 ===
 
 
(ii) a Marinha Brasileira, por intermédio d a Pagadoria de Pessoal da Marinha (PAPEM) 
(“Marinha”), com execução processada pelo  sistema de consignações  eConsig e repasse 
realizado pela Pagadoria de Pessoal da Marinha (PAPEM) , para viabilizar a concessão de 
empréstimo consignado a militares da ativa, inativos e pensionistas vinculados à Marinha  
cuja folha de pagamento é processada pelo Sistema de Pagamento da Marinha Brasileira 
(SISPAG) (“Devedores – Marinha”), mediante a emissão de CCB (“CCB – Marinha”); 
(iii) o Ministério da Defesa – Comando da Aeronáutica (COMAER), por intermédio da Diretoria 
de Administração da Aeronáutica (DIRAD)  – Subdiretoria de Pagamento de Pessoal  
(“Aeronáutica”), com execução processada pelo sistema de consignações  eConsig, para a 
operacionalização de consignações em folha no âmbito do Sistema de Pagamento de 
Pessoal da Aeronáutica (SISPAGAER) , para viabilizar a concessão de empréstimo 
consignado a militares da ativa, aposentados e pensionistas vinculados à Aeronáutica  cuja 
folha de pagamento é processada pelo SISPAGAER (“Devedores – Aeronáutica”), mediante 
a emissão de CCB (“CCB – Aeronáutica”); e 
(iv) o Serviço Federal de Processamento de Dados, na qualidade de agente operador das 
Consignações da União, por intermédio do Ministério da Gestão e da Inovação em Serviços 
Públicos (MGI) (“União (SIAPE)”), para a operacionalização de consignações em folha no 
âmbito do Sistema Integrado de Administração de Pessoal (“SIAPE”), por meio do Sistema 
de Gestão de Pessoas (SIGEPE/SouGov.br), para viabilizar a concessão de empréstimo 
consignado a servidores públicos civis federais da ativa, aposentados e pensionistas 
vinculados à Administração Pública Federal, cuja folha de pagamento é processada pelo 
SIAPE (“ Devedores – SIAPE”), mediante a emissão de CCB  (“CCB – SIAPE”), com 
amortização realizada mensalmente por cada unidade de pagamento vinculada ao SIAPE 
(“UPAG – SIAPE”), mediante desconto na folha de pagamento dos Devedores – SIAPE. 
4.3. Integram os Direitos Creditórios para todos os fins todos os direitos (inclusive direitos reais 
de garantia)  deles decorrentes , privilégios, preferências, prerrogativas, seguros e ações a eles 
relacionados, bem como reajustes monetários, juros e encargos. 
4.4. Os Direitos Creditórios serão sempre adquiridos pelo Fundo, em cada Data de Aquisição e 
Pagamento, nos termos de cada Contrato de Transferência , mediante (i) a celebração, eletrônica, 
de Termo de Transferência no qual serão definidos, respectivamente, os Direitos Creditórios 
transferidos ao Fundo e o Preço de Aquisição correspondente ; (ii) endosso em preto das CCB ; e 
(iii) a transferência dos respectivos Direitos Creditórios junto à Entidade Registradora. 
4.4.1. Cada Contrato de Transferência preverá determinados eventos cuja ocorrência 
gera ao Fundo o direito de resolver a Transferência dos Direitos Creditórios Transferidos, 
com a consequente resolução da Transferência, ou o direito de exigir a  recompra de tais 
Direitos Creditórios Transferidos pelo respectivo Cedente/Endossante, ou a compra de tais 
Direitos Creditórios Transferidos pelo respectivo Originador, conforme o caso. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 130 ===
 
 
4.5. Para fins da verificação e da validação dos Critérios de Elegibilidade , das Declarações de 
Transferência, dos Documentos Comprobatórios e dos Documentos Complementares, considera -
se que a Data de Aquisição e Pagamento será equivalente à Data de Oferta. 
4.6. A oferta de Direitos Creditórios pelo respectivo Cedente/Endossante ao Fundo e a aquisição 
de Direitos Creditórios pelo Fundo ocorrerá na mesma data, de forma que a Data de Oferta e a Data 
de Aquisição e Pagamento corresponderão a uma única data. 
Pagamentos ordinários dos Direitos Creditórios Transferidos: 
4.7. Pagamentos dos Direitos Creditórios Transferidos. Os pagamentos dos Direitos Creditórios 
Transferidos serão realizados por meio  das Consignações e serão feitos pelo respectivo  Ente 
Consignante diretamente na Conta Vinculada ou na Conta de Liquidação do respectivo 
Cedente/Endossante, conforme o caso, nos prazos indicados abaixo: 
(i) no caso do Exército, até o 2º (segundo) Dia Útil do mês subsequente ao envio do respectivo 
Arquivo Global, o Exército, por meio do CPEx, realizará uma única transferência eletrônica 
disponível diretamente para a Conta Vinculada ou para a Conta de Liquidação do respectivo 
Cedente/Endossante, conforme o caso, do valor informado no Arquivo Global, englobando 
tanto os valores de titularidade do Fundo, relativos aos Direitos Creditórios Transferidos, 
quanto aos demais Direitos Creditórios não transferidos ao Fundo; 
(ii) no caso da Marinha, até o 3º (terceiro) Dia Útil do mês subsequente ao envio do respectivo 
Arquivo Global, a Marinha, por intermédio da PAPEM, realizará uma única transferência 
eletrônica disponível diretamente para a Conta Vinculada ou para a Conta de Liquidação do 
respectivo Cedente/Endossante, conforme o caso,  do valor informado no Arquivo Global, 
englobando tanto os valores de titularidade do Fundo, relativos aos Direitos Creditórios 
Transferidos, quanto aos demais Direitos Creditórios não transferidos ao Fundo; 
(iii) no caso da Aeronáutica, até o 5º (quinto) Dia Útil do mês subsequente ao envio do respectivo 
Arquivo Global, a Aeronáutica, por intermédio do SISPAGAER, realizará uma única 
transferência eletrônica disponível diretamente para a Conta Vinculada ou para a Conta de 
Liquidação do respectivo Cedente/Endossante , conforme o caso,  do valor informado no 
Arquivo Global, englobando tanto os valores de titularidade do Fundo, relativos aos Direitos 
Creditórios Transferidos, quanto aos demais Direitos Creditórios não transferidos ao 
Fundo; e 
(iv) no caso do SIAPE, até o dia 10 (dez) do mês subsequente ao envio do respectivo Arquivo 
Global, cada UPAG  – SIAPE realizará uma única transferência eletrônica disponível 
diretamente para a Conta Vinculada ou para a Conta de Liquidação do respectivo 
Cedente/Endossante, conforme o caso,  do valor atrelado à respectiva UPAG  – SIAPE, 
englobando tanto os valores de titularidade do Fundo, relativos aos Direitos Creditórios 
Transferidos, quanto aos demais Direitos Creditórios não transferidos ao Fundo. 
4.8. Pagamentos dos Direitos Creditórios Transferidos  – LARCA SCD . Os pagamentos dos 
Direitos Creditórios Transferidos  – LARCA SCD serão realizados por meio das Consignações e 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 131 ===
 
 
serão feitos pelo respectivo Ente Consignante diretamente na Conta Vinculada e transferidos, pelo 
Agente de Conta Vinculada, após a solicitação do Servicer e aprovação do Custodiante , para a 
Conta Arrecadadora até o 2º (segundo) Dia Útil subsequente à data em que a LARCA SCD receber 
tais recursos na Conta Vinculada, devendo ser observado, ainda, o disposto no item 4.8.2 abaixo, 
no respectivo Contrato de Transferência – LARCA SCD, no Contrato de Servicing e no Contrato de 
Administração de Conta Vinculada. 
4.8.1. Para fins do disposto no item 4.8 acima, fica esclarecido que, mensalmente, após 
o processamento da folha de pagamento dos Devedores: 
(i) cada Ente Consignante disponibilizará ou encaminhará, conforme o caso, o Arquivo 
Global à LARCA SCD que, por sua vez, o disponibilizará ao Servicer em até 1 (um) 
Dia Útil a contar do seu recebimento, sem qualquer modificação; 
(ii) após o recebimento do Arquivo Global  e após a realização, por cada Ente 
Consignante, da transferência referente ao respectivo Arquivo Global, nos termos 
do item  4.7 acima , o Servicer deverá, na mesma data do recebimento de  tais 
recursos na Conta Vinculada, caso tenha recebido os recursos e o Arquivo Global 
até as 11:00h (onze horas) de um Dia Útil, ou no Dia Útil seguinte ao recebimento 
de tais recursos, caso tenha recebido os recursos ou o Arquivo Global após as 
11:00h (onze horas), (a) realizar a conciliação dos valores depositados na Conta 
Vinculada com os valores devidos ao Fundo , conforme informados no Arquivo 
Global; e (b) informar à Gestora, ao Custodiante e ao Agente de Conta Vinculada 
quais os montantes que devem ser transferidos da respectiva Conta Vinculada para 
a Conta Arrecadadora; 
(iii) na mesma data em que o Servicer realizar a conciliação referida no item  4.8.1(ii) 
acima, o Servicer encaminhará à Gestora,  (a) o Arquivo Global, sem realizar 
qualquer modificação das informações referentes aos Direitos Creditórios 
Transferidos – LARCA SCD , mas retirando informações referentes aos Direitos 
Creditórios que não tenham sido transferidos ao Fundo, na forma de um Arquivo 
Recorte; e (b) o Arquivo Eletrônico de Baixa; 
(iv) a Gestora, na mesma data em que receber do Servicer o Arquivo Recorte e o 
Arquivo Eletrônico de Baixa, deverá encaminhar  o Arquivo Eletrônico de 
Baixa – Gestora ao Custodiante; 
(v) o Custodiante, na mesma data em que receber da Gestora o Arquivo Eletrônico de 
Baixa – Gestora, deverá (a) confirmar se a solicitação de transferência realizada 
pelo Servicer ao Agente de Conta Vinculada corresponde ao montante total 
expresso no Arquivo Eletrônico de Baixa  – Gestora; e (b)  após a checagem da 
correspondência das informações contidas no Arquivo Eletrônico de 
Baixa – Gestora, atestar que os requisitos  referidos neste item  4.8.1(v) para a 
transferência dos recursos da Conta Vinculada para a Conta Arrecadadora  foram 
cumpridos, por meio do envio do Arquivo Retorno ao Servicer; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 132 ===
 
 
(vi) em até 1 (um) Dia Útil do recebimento do Arquivo Retorno pelo Servicer, os recursos 
referentes aos Direitos Creditórios Transferidos  – LARCA SCD serão transferidos 
da Conta Vinculada à Conta Arrecadadora, por meio de solicitação do Servicer ao 
Agente de Conta Vinculada; e 
(vii) o Custodiante, na mesma data em que for realizada a transferência mencionada no 
item 4.8.1(vi) acima , deverá  (a) realizar a transferência dos recursos da Conta 
Arrecadadora para a Conta do Fundo; e ( b) dar baixa nos Direitos Creditórios 
Transferidos – LARCA SCD que tenham sido pagos. 
4.8.2. Em caso de qualquer divergência, desacordo ou discordância por parte da Classe 
Única, representada pela Gestora, em relação às transferências já realizadas ou em caso 
de não realização das transferências do item 4.8 acima (“Divergência – LARCA SCD”), a 
Classe Única , representada pela Gestora, poderá manifestar formalmente sua 
Divergência – LARCA SCD por meio de uma notificação por escrito ao Servicer, com as 
evidências que justifiquem sua Divergência  – LARCA SCD  (“Notificação de 
Divergência – LARCA SCD”), tendo o Servicer o prazo previsto no respectivo Contrato de 
Transferência – LARCA SCD ou no Contrato de Servicing, conforme o caso, para responder 
a Notificação de Divergência  – LARCA SCD , (i) com evidências que esclareçam os 
apontamentos da Gestora; ou (ii)  aceitando a Divergência – LARCA SCD identificada pela 
Classe Única, representada pela Gestora. 
5.8.2.1. Observado o disposto no respectivo Contrato de Transferência  – LARCA 
SCD, c aso a Divergência  – LARCA SCD  não seja sanada com as evidências 
apresentadas pelo Servicer, a Classe Única, representada pela Gestora,  contratará 
um auditor independente para realizar a conferência da conciliação objeto de 
Divergência – LARCA SCD , escolhido entre os Auditores Elegíveis ( “Auditor de 
Divergência”), sendo certo que o Auditor de Divergência será definido observados os 
seguintes critérios: (i) não deverá ser auditor das demonstrações financeiras da Classe 
Única, da LARCA SCD  ou do Servicer; e (ii) apresente a proposta de prestação de 
serviços de menor valor, respeitado o subitem (i) acima. 
5.8.2.2. A decisão do Auditor de Divergência será vinculante para todos os fins de 
direito, devendo a LARCA SCD e/ou o Servicer, conforme o caso , e a Classe Única 
implementar todas as medidas necessárias para cumprir integralmente com as 
providências decorrentes do resultado da auditoria realizada pelo Auditor de 
Divergência contratado. 
5.8.2.3. Caso, em decorrência do saneamento da Divergência – LARCA SCD, seja 
necessária qualquer transferência de recursos, a parte responsável pela transferência 
deverá transferir à outra parte, no prazo previsto no respectivo Contrato de 
Transferência – LARCA SCD, os respectivos valores necessários para o respectivo 
saneamento da Divergência  – LARCA SCD , conforme identificado pelo Auditor de 
Divergência contratado. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 133 ===
 
 
5.8.2.4. As despesas incorridas na contratação do Auditor de Divergência para o 
saneamento da Divergência  – LARCA SCD serão suportadas exclusivamente e em 
sua totalidade pela parte cuja decisão do Auditor de Divergência seja desfavorável. 
4.9. Pagamentos dos Direitos Creditórios Transferidos – QI SCD. Os pagamentos dos Direitos 
Creditórios Transferidos – QI SCD serão realizados por meio das Consignações e serão feitos pelo 
respectivo Ente Consignante diretamente na Conta de Liquidação e transferidos, pela QI SCD, para 
a Conta Arrecadadora (i) no mesmo dia em que a QI SCD receber tais recursos na Conta de 
Liquidação, caso sejam recebidos os recursos e os arquivos que permitam a conciliação dos 
recursos até as 12h (doze horas); ou (ii) no Dia Útil subsequente, caso sejam recebidos após este 
horário, devendo ser observado, ainda, o disposto no respectivo Contrato de Transferência  – QI 
SCD. 
4.9.1. Para fins do disposto no item 4.9 acima, fica esclarecido que, mensalmente, após 
o processamento da folha de pagamento dos Devedores: 
(i) cada Ente Consignante disponibilizará ou encaminhará, conforme o caso, o Arquivo 
Global à QI SCD; 
(ii) no prazo máximo de 1 (um) Dia Útil da data em que realizar a transferência dos 
recursos prevista no item 4.9 acima, a QI SCD encaminhará à Gestora e ao Servicer 
o Arquivo Eletrônico de Baixa; 
(iii) a Gestora, na mesma data em que receber d a QI SCD o Arquivo Eletrônico de 
Baixa, deverá encaminhar o Arquivo Eletrônico de Baixa – Gestora ao Custodiante; 
e 
(iv) o Custodiante, na mesma data em que receber da Gestora o Arquivo Eletrônico de 
Baixa – Gestora, deverá (a) confirmar se a quantia transferida pela QI SCD para a 
Conta Arrecadadora corresponde ao montante total expresso no Arquivo Eletrônico 
de Baixa – Gestora; e (b) após a checagem da correspondência das informações 
contidas no Arquivo Eletrônico de Baixa – Gestora, (1) realizar a transferência dos 
recursos da Conta Arrecadadora para a Conta do Fundo; e ( 2) dar baixa nos 
Direitos Creditórios Transferidos – QI SCD que tenham sido pagos. 
4.9.2. Em caso de qualquer divergência, desacordo ou discordância por parte da Classe 
Única, representada pela Gestora, em relação às transferências já realizadas ou em caso 
de não realização das transferências do item 4.9 acima (“Divergência – QI SCD”), a Classe 
Única, representada pela  Gestora, poderá manifestar formalmente sua Divergência  – QI 
SCD por meio de uma notificação por escrito à QI SCD, com as evidências que justifiquem 
sua Divergência – QI SCD (“Notificação de Divergência  – QI SCD”), tendo a Gestora, em 
nome da Classe Única, o prazo previsto no respectivo Contrato de Transferência – QI SCD 
para responder a Notificação de Divergência – QI SCD, (i) com evidências que esclareçam 
os apontamentos da Classe Única, representada pela Gestora; ou (ii)  aceitando a 
Divergência – QI SCD identificada pela Classe Única, representada pela Gestora. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 134 ===
 
 
5.9.2.1. Observado o disposto no respectivo Contrato de Transferência – QI SCD, 
caso a Divergência – QI SCD não seja sanada com as evidências apresentadas pelo  
Servicer, a Classe Única, representada pela Gestora, contratará um Auditor de 
Divergência, sendo certo que o Auditor de Divergência será definido observados os 
seguintes critérios: (i) não deverá ser auditor das demonstrações financeiras da Classe 
Única ou da QI SCD; e (ii) apresente a proposta de prestação de serviços de menor 
valor, respeitado o subitem (i) acima. 
5.9.2.2. A decisão do Auditor de Divergência será vinculante para todos os fins de 
direito, devendo a QI SCD e a Classe Única implementar todas as medidas 
necessárias para cumprir integralmente com as providências decorrentes do resultado 
da auditoria realizada pelo Auditor de Divergência contratado. 
5.9.2.3. Caso, em decorrência do saneamento da Divergência  – QI SCD, seja 
necessária qualquer transferência de recursos, a parte responsável pela transferência 
deverá transferir à outra parte, no prazo previsto no respectivo Contrato de 
Transferência – QI SCD, os respectivos valores necessários para o respectivo 
saneamento da Divergência  – QI SCD, conforme identificado pelo Auditor de 
Divergência contratado. 
5.9.2.4. As despesas incorridas na contratação do Auditor de Divergência  para o 
saneamento da Divergência – QI SCD constituirão um Encargo e não estão incluídas 
na Taxa de Administração ou na Taxa de Gestão. 
Cobrança e pagamento dos Direitos Creditórios Inadimplidos: 
4.10. A cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos será realizada pelo Agente de Cobrança 
Extraordinária nos termos da Política de Cobrança, constante no Anexo IV ao Regulamento. 
4.11. Os pagamentos referentes aos Direitos Creditórios Inadimplidos serão realizados  de acordo 
com o disposto nos itens abaixo: 
4.11.1. Direitos Creditórios Inadimplidos  – LARCA SCD. Os pagamentos referentes aos 
Direitos Creditórios Inadimplidos – LARCA SCD realizados (i) por cada Ente Consignante, 
conforme aplicável, por meio da Consignação, serão recebidos na Conta Vinculada, para 
posterior repasse à Conta Arrecadadora no prazo previsto no respectivo Contrato de 
Transferência – LARCA SCD ; ou (ii)  diretamente pelos Devedores, conforme aplicável, 
mediante o pagamento de boletos emitidos pela Classe Única , por meio da atuação do 
Agente de Cobrança Extraordinária , e liquidados pelo respectivo Devedor na Conta 
Arrecadadora, sendo que deverão ser observados os procedimentos descritos abaixo. 
4.11.1.1. Para os pagamentos descritos no item 4.11.1(i) acima: 
(i) o Agente de Cobrança Extraordinária  prestará à Gestora  e ao Servicer as 
informações necessárias para que o Servicer possa (a) efetuar a conciliação 
desses valores, em formato e prazo combinados entre o Agente de Cobrança 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 135 ===
 
 
Extraordinária, a Gestora e o Servicer; (b) solicitar ao Agente de Conta 
Vinculada a transferência dos valores devidos ao Fundo da Conta Vinculada à 
Conta Arrecadadora; e (c) encaminhar à Gestora o Arquivo Eletrônico de Baixa; 
(ii) a Gestora, na mesma data em que receber do Servicer o Arquivo Eletrônico de 
Baixa, deverá encaminh ar o Arquivo Eletrônico de Baixa  – Gestora ao 
Custodiante; 
(iii) o Custodiante, na mesma data em que receber da Gestora o Arquivo Eletrônico 
de Baixa  – Gestora, deverá (a) confirmar se a solicitação de transferência 
realizada pelo Servicer ao Agente de Conta Vinculada corresponde ao 
montante total expresso no Arquivo Eletrônico de Baixa  – Gestora; e (b) após 
a checagem da correspondência das informações contidas no Arquivo 
Eletrônico de Baixa  – Gestora, atestar que os requisitos  referidos neste 
item 4.11.1(iii) para a transferência dos recursos da Conta Vinculada para a 
Conta Arrecadadora foram cumpridos, por meio do envio do Arquivo Retorno 
ao Servicer; 
(iv) em até 1  (um) Dia Útil do recebimento do Arquivo Retorno pelo Servicer, os 
recursos referentes aos Direitos Creditórios Inadimplidos – LARCA SCD serão 
transferidos da Conta Vinculada à Conta Arrecadadora, por meio de solicitação 
do Servicer ao Agente de Conta Vinculada; e 
(v) o Custodiante, na mesma data em que for realizada a transferência 
mencionada no item  4.11.1(iv) acima, deverá (a) realizar a transferência dos 
recursos da Conta Arrecadadora para a Conta do Fundo; e ( b) dar baixa nos 
Direitos Creditórios Inadimplidos – LARCA SCD que tenham sido pagos. 
4.11.1.2. Para os pagamentos descritos no item 4.11.1(ii) acima: 
(i) o Agente de Cobrança Extraordinária prestará à Gestora e ao Servicer as 
informações necessárias para que o Servicer possa (a) efetuar a conciliação 
desses valores, em formato e prazo combinados entre o Agente de Cobrança 
Extraordinária, a Gestora e o Servicer; e (b) encaminhar à Gestora o Arquivo 
Eletrônico de Baixa; 
 
(ii) a Gestora, na mesma data em que receber do Servicer o Arquivo Eletrônico de 
Baixa, deverá encaminhar o Arquivo Eletrônico de Baixa  – Gestora ao 
Custodiante; e 
 
(iii) o Custodiante, na mesma data em que receber da Gestora o Arquivo Eletrônico 
de Baixa – Gestora, deverá (a) realizar a transferência dos recursos da Conta 
Arrecadadora para a Conta do Fundo; e (b) dar baixa nos Direitos Creditórios 
Inadimplidos – LARCA SCD que tenham sido pagos. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 136 ===
 
 
4.11.2. Direitos Creditórios Inadimplidos – QI SCD. Os pagamentos referentes aos Direitos 
Creditórios Inadimplidos  – QI SCD realizados (i)  por cada Ente Consignante, conforme 
aplicável, por meio da Consignação, serão recebidos na Conta de Liquidação, para posterior 
repasse à Conta Arrecadadora no prazo previsto no respectivo Contrato de 
Transferência – QI SCD; ou (ii) diretamente pelos Devedores, conforme aplicável, mediante 
o pagamento de boletos emitidos pela QI SCD, por meio da atuação do Agente de Cobrança 
Extraordinária, e liquidados pelo respectivo Devedor em conta de titularidade da QI SCD, 
para repasse à Conta Arrecadadora no prazo previsto no respectivo Contrato de 
Transferência – QI SCD, sendo que, em qualquer caso,  deverão ser observados os 
procedimentos descritos abaixo: 
(i) a QI SCD prestará à Gestora e ao Servicer as informações necessárias para que seja 
realizada a conciliação desses valores, na forma do Arquivo Eletrônico de Baixa e 
em prazo combinado entre a QI SCD, a Gestora e o Servicer; 
(ii) a Gestora, na mesma data em que receber da QI SCD o Arquivo Eletrônico de Baixa, 
deverá encaminhar o Arquivo Eletrônico de Baixa – Gestora ao Custodiante; e 
(iii) o Custodiante, na mesma data em que receber da Gestora o Arquivo Eletrônico de 
Baixa – Gestora, deverá (a) confirmar se a quantia depositada pela QI SCD na Conta 
Arrecadadora corresponde ao montante total expresso no Arquivo Eletrônico de 
Baixa – Gestora; e, ( b) após a checagem da correspondência das informações 
contidas no Arquivo Eletrônico de Baixa  – Gestora, (1) realizar a transferência dos 
recursos da Conta Arrecadadora para a Conta do Fundo; e (2) dar baixa nos Direitos 
Creditórios Inadimplidos – QI SCD que tenham sido pagos. 
Documentos Comprobatórios e Documentos Complementares: 
4.12. Os documentos comprobatórios dos Direitos Creditórios  Transferidos serão os seguintes  
(“Documentos Comprobatórios”): 
(i) as vias negociáveis das CCB, devidamente formalizadas em via eletrônica, com a 
Transferência ao Fundo, contendo a autorização expressa do Devedor para a realização dos 
descontos, consignação em folha de pagamento e repasse dos recursos necessários para 
pagamento das parcelas da CCB pelo respectivo Ente Consignante; 
(ii) os respectivos Contrato s de Transferência e Termos de Transferência, devidamente 
formalizados; 
(iii) comprovante de disponibilização dos recursos pelo respectivo Cedente/Endossante para o 
Devedor; 
(iv) o documento pertinente fornecido pelo respectivo Cedente/Endossante comprovando que 
houve a averbação da margem consignável do Devedor em virtude da Consignação; e 
(v) caso contratado pelo respectivo Devedor, o termo de adesão ao Clube LARCA. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 137 ===
 
 
4.12.1. Entrega dos Documentos Comprobatórios  referentes aos Direitos Creditórios 
Transferidos – LARCA SCD . Os Documentos Comprobatórios referentes aos Direitos 
Creditórios Transferidos – LARCA SCD deverão ser entregues, conforme especificado no 
respectivo Contrato de Transferência – LARCA SCD, pela LARCA SCD ao Servicer e, por 
este, à Gestora  que, por sua vez, os entregará ao Custodiante , sendo certo que (i)  os 
Documentos Comprobatórios dos itens  4.12(i) a (iv) acima  deverão ser entregues na 
respectiva Data de Aquisição e Pagamento; e (ii)  o Documento Comprobatório do 
item 4.12(v) acima deverá ser entregue em até 2  (dois) Dias Úteis da respectiva Data de 
Aquisição e Pagamento. 
4.12.2. Entrega dos Documentos Comprobatórios referentes aos Direitos Creditórios 
Transferidos – QI SCD. Os Documentos Comprobatórios referentes aos Direitos Creditórios 
Transferidos – QI SCD deverão ser entregues, conforme especificado no respectivo 
Contrato de Transferência – QI SCD, sendo certo que: (i)  os Documentos Comprobatórios 
dos itens  4.12(i) a (iv) acima  deverão ser entregues , na respectiva Data de Aquisição e 
Pagamento, pela QI SCD ao Servicer e, por este, à Gestora que, por sua vez, os entregará 
ao Custodiante; e (ii)  o Documento Comprobatório do item  4.12(v) acima  deverá ser 
entregue, em até 2  (dois) Dias Úteis respectiva Data de Aquisição e Pagamento,  pela 
LARCA ao Servicer e, por este, à Gestora que, por sua vez, os entregará ao Custodiante. 
4.13. Os documentos que formalizam a respectiva operação de crédito originadora de um Direito 
Creditório e que atendam integralmente ao “checklist” jurídico e cadastral pré -estabelecido e em 
formato previamente acordado entre o respectivo Cedente/Endossante e o respectivo Originador, 
conforme o caso, são os seguintes (“Documentos Complementares”): 
(i) cópia dos documentos de identificação pessoal dos Devedores; 
(ii) comprovante emitido na formalização da CCB, utilizando -se de tecnologia de biometria e 
reconhecimento facial ( liveness), correspondente à prova de vida do Devedor, podendo 
constar como anexo à CCB ou como documento apartado, a depender do sistema utilizado 
pelo respectivo Cedente/Endossante; 
(iii) o relatório antifraude emitido pelo respectivo Cedente/Endossante; e 
(iv) em caso de contratação do Clube LARCA pelo Devedor, o demonstrativo com o resumo da 
operação contratada pelo Devedor, com a descrição do valor do Empréstimo Consignado, o 
valor do Clube LARCA e o valor efetivamente liberado ao Devedor. 
4.13.1. Entrega dos Documentos Complementares referentes aos Direitos Creditórios 
Transferidos – LARCA SCD . Os Documentos Complementares referentes aos Direitos 
Creditórios Transferidos – LARCA SCD deverão ser entregues , conforme especificado no 
respectivo Contrato de Transferência – LARCA SCD, pela LARCA SCD ao Servicer e, por 
este, à Gestora que, por sua vez, os entregará ao Custodiante, sendo certo que (i)  os 
Documentos Complementares dos itens  4.13(i) a (iii) acima  deverão ser entregues na 
respectiva Data de Aquisição e Pagamento; e (ii)  o Documento Complementar do item 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 138 ===
 
 
4.13(iv) acima deverá ser entregue em até 2  (dois) Dias Úteis da respectiva Data de 
Aquisição e Pagamento. 
4.13.2. Entrega dos Documentos Complementares referentes aos Direitos Creditórios 
Transferidos – QI SCD . Os Documentos Complementares referentes aos Direitos 
Creditórios Transferidos – QI SCD deverão ser entregues pela QI SCD  ao Servicer e, por 
este, à Gestora, ou terceiro por ela contratado, e ao Custodiante, conforme especificado no 
respectivo Contrato de Transferência  – QI SCD , sendo certo que: (i) os Documentos 
Complementares dos itens 4.13(i) a (iii) acima, deverão ser entregues, em até 2 (dois) Dias 
Úteis da respectiva Data de Aquisição e Pagamento, pela QI SCD ao Servicer e, por este, à 
Gestora que, por sua vez, os entregará ao Custodiante, desde que a QI SCD tenha os 
recebido da LARCA previamente à respectiva Data de Aquisição e Pagamento ; e (ii)  o 
Documento Complementar do item 4.13(iv) acima deverá ser entregue, em até 2 (dois) Dias 
Úteis da respectiva Data de Aquisição e Pagamento, pela LARCA ao Servicer e, por este, à 
Gestora que, por sua vez, os entregará ao Custodiante. 
4.14. O Custodiante realizará a guarda física ou eletrônica dos Documentos Comprobatórios e dos 
Documentos Complementares dos Direitos Creditórios Transferidos, podendo subcontratar terceiro, 
respeitado o disposto no item 7.3.3 do Anexo Descritivo. 
5. 5.  Critérios de Elegibilidade e Declarações de Transferência 
5.1. O Fundo somente poderá adquirir Direitos Creditórios que atendam, exclusiva e 
cumulativamente, aos seguintes critérios de elegibilidade, a serem verificados pela Gestora na 
respectiva Data de Aquisição e Pagamento (“Critérios de Elegibilidade”): 
(i) os Direitos Creditórios não poderão estar vencidos, na respectiva Data de Aquisição e 
Pagamento; 
(ii) os Devedores deverão estar adimplentes perante o Fundo com relação a todos os 
pagamentos devidos em virtude dos Direitos Creditórios Transferidos; 
(iii) considerada pro forma a aquisição dos Direitos Creditórios ofertados, os Direitos Creditórios 
emitidos ou devidos por qualquer Devedor não poderão representar mais do que 20% (vinte 
por cento) do Patrimônio Líquido; 
(iv) considerando pro forma a aquisição dos Direitos Creditórios pelo Fundo, a alocação máxima 
do Patrimônio Líquido representada por Direitos Creditórios Transferidos  vinculados à 
Marinha, à Aeronáutica e à União (SIAPE), conforme Valor Presente dos Direitos Creditórios 
atrelados a cada Ente Consignante, não poderá ultrapassar os percentuais abaixo: 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 139 ===
 
 
Ente Consignante Percentual máximo do 
Patrimônio Líquido 
Marinha 5% 
Aeronáutica 10% 
União (SIAPE) 50% 
Exército 100% 
 
(v) o Preço de Aquisição dos Direitos Creditórios integrantes de uma mesma CCB ofertada ao 
Fundo (considerando a Transferência de todas as parcelas vincendas) não deverá ser 
inferior a R$100,00 (cem reais); 
(vi) o valor de face dos Direitos Creditórios integrantes de uma mesma CCB ofertada ao Fundo 
(considerando a cessão de todas as parcelas vincendas) não deverá ser inferior a 
R$1.000,00 (mil reais); 
(vii) considerando pro forma a aquisição dos Direitos Creditórios pelo Fundo, o saldo devedor 
total, em valor presente, dos Direitos Creditórios Transferidos devidos por um mesmo 
Devedor não poderá ultrapassar os valores abaixo: 
Idade do Devedor Saldo devedor máximo 
De 18 até 64 anos, 11 meses e 29 dias R$350.000,00 
De 65 até 66 anos, 11 meses e 29 dias R$250.000,00 
De 67 até 69 anos, 11 meses e 29 dias R$200.000,00 
De 70 até 71 anos, 11 meses e 29 dias R$125.000,00 
 
(viii) na respectiva Data de Aquisição e Pagamento, o respectivo Devedor deve ter entre 18 
(dezoito) e 72 (setenta e dois) anos de idade, exclusive; 
(ix) a soma (a) da idade de cada um dos Devedores na Data de Aquisição e Pagamento dos 
respectivos Direitos Creditórios; com (b) o prazo final, em dias corridos, do vencimento da 
última parcela da respectiva CCB não poderá ser superior a 78 (setenta e oito) ano s e 2 
(dois) meses, inclusive; 
(x) no máximo, 10% (dez por cento) do Valor Presente dos Direitos Creditórios, considerando 
pro forma a aquisição dos Direitos Creditórios pelo Fundo, podem ter Devedores com idade 
superior a 70 (setenta) anos. Para efeitos deste cálculo, as idades dos Devedores serão 
consideradas em cada Data de Aquisição e Pagamento do respectivo Direito Creditório; 
(xi) a data do vencimento da primeira parcela vincenda da respectiva CCB não poderá ser 
superior a 70 (setenta) dias contados da respectiva Data de Aquisição e Pagamento; 
(xii) o número de parcelas d as CCB, correspondentes aos Direitos Creditórios  vinculados à 
Aeronáutica, ao Exército , à Marinha e à União (SIAPE)  ofertados ao Fundo em uma 
determinada Data de Aquisição e Pagamento não poderá ultrapassar os valores abaixo: 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 140 ===
 
 
Ente Consignante Número máximo de 
parcelas 
Aeronáutica 96 
Exército 96 
Marinha 96 
União (SIAPE) 120 
 
(xiii) a Taxa de Transferência deverá ser igual ou superior à Taxa Mínima de Transferência, 
conforme calculada na respectiva Data de Aquisição e Pagamento; 
(xiv) a Taxa Média de Transferência dos Direitos Creditórios ofertados ao Fundo em uma mesma 
Data de Aquisição e Pagamento, excluídos os Direitos Creditórios que tenham sido 
originados por meio de Refinanciamento, deverá ser igual ou superior à Taxa Mínima Média 
de Transferência, conforme calculada na respectiva Data de Aquisição e Pagamento; 
(xv) considerada pro forma a aquisição dos Direitos Creditórios ofertados, a idade média dos 
Devedores, ponderada pelo Valor Presente dos Direitos Creditórios, não poderá ser superior 
a 63 (sessenta e três ) anos, sendo certo que para efeitos deste cálculo as idades dos 
Devedores serão consideradas em cada Data de Aquisição e Pagamento; 
(xvi) para Direitos Creditórios cujo Ente Consignante seja o Exército, o custo efetivo total (CET) 
da respetiva CCB ofertada à Classe Única, incluindo a Remuneração Clube LARCA e 
demais custos arcados pelo Devedor, conforme o caso, não deverá ser superior ao custo 
efetivo total (CET) máximo do Exército; 
(xvii) considerada pro forma a aquisição dos Direitos Creditórios ofertados ao Fundo, o Ágio Médio 
não poderá ser superior a 7% (sete por cento); 
(xviii) em caso de contratação do Clube LARCA pelo Devedor, a Remuneração Clube LARCA não 
poderá ser superior a 15% (quinze por cento) do Valor de Emissão do respectivo Direito 
Creditório; 
(xix) os Devedores atrelados às Forças Armadas não podem estar enquadrados em um Público 
Alvo Inelegível (conforme Anexo XIII a este Regulamento); e 
(xx) os Devedores atrelados às Forças Armadas devem estar enquadrados em um Público Alvo 
Elegível (conforme Anexo XII a este Regulamento). 
5.1.1. Em relação aos Critérios de Elegibilidade mencionados nos itens 5.1(xvi), (xvii) e 
(xviii) acima , a Gestora (i)  na Data de Aquisição e Pagamento, verificará se os Direitos 
Creditórios atendem aos referidos Critérios de Elegibilidade, com base exclusivamente nas 
Declarações de Transferência , nos termos do respectivo Contrato de Transferência ; e, 
(ii) confirmará a veracidade das informações constantes nas referidas Declarações de 
Transferência no âmbito da verificação dos Documentos Comprobatórios por amostragem, 
realizada no prazo e nos termos do Anexo V. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 141 ===
 
 
6.1.1.1. A verificação do Critério de Elegibilidade mencionado no ite m 5.1(xvi) 
acima, incluindo o cálculo do custo efetivo total (CET) nos termos indicados na 
Resolução CMN nº 4.881, de 23 de dezembro de 2020, deverá ser realizada pela 
Gestora após 30 (trinta) dias corridos contados da primeira Data de Aquisição e 
Pagamento, observando-se a fórmula abaixo: 
 
∑ 𝐹𝐶𝑗
(1 + 𝐶𝐸𝑇)
(𝑑𝑗−𝑑0)
365
− 𝐹𝐶0
𝑁
𝑗=1
= 0 
 
sendo: 
 
𝐹𝐶0 = valor do crédito a ser concedido, deduzido, se for o caso, das 
despesas e tarifas pagas antecipadamente, equivalente à: 
 
𝐹𝐶0 = 𝑉𝑎𝑙𝑜𝑟 𝑑𝑒 𝐸𝑚𝑖𝑠𝑠ã𝑜 − 𝐼𝑂𝐹 − 𝑅𝑒𝑚𝑢𝑛𝑒𝑟𝑎çã𝑜 𝐶𝑙𝑢𝑏𝑒 𝐿𝐴𝑅𝐶𝐴 
 
𝐹𝐶𝑗 = valores a serem cobrados do Devedor na operação, periódicos ou não, 
incluindo as amortizações, juros, tarifas, tributos e seguros, quando for o 
caso, bem como qualquer outro custo ou encargo cobrado vinculado à 
operação, equivalente ao valor de face de cada parcela da respectiva CCB 
a ser paga mensalmente, no respectivo período j, pelo Devedor, decorrente 
de Consignação realizada junto ao respectivo Ente Consignante; 
 
j = j -ésimo intervalo existente entre a data de vencimento da parcela da 
respectiva CCB a ser paga mensalmente, no respectivo período j, pelo 
Devedor e a Data de Emissão do Contrato da respectiva CCB, expresso em 
dias corridos; 
 
N = prazo do contrato, conforme indicado pela data de vencimento da última 
parcela da respectiva CCB, expresso em dias corridos; 
 
𝑑𝑗 = data de vencimento da parcela da respectiva CCB a ser paga 
mensalmente, no respectivo período j, quando será realizado o pagamento 
dos valores cobrados (𝐹𝐶𝑗); e 
 
𝑑𝑗 = data da liberação do crédito pelo respectivo Cedente/Endossante (𝐹𝐶0), 
equivalente à Data de Emissão do Contrato da respectiva CCB. 
 
5.1.2. O enquadramento  dos Direitos Creditórios que o Fundo pretenda adquirir aos 
Critérios de Elegibilidade será verificado e validado pela Gestora na respectiva Data de 
Aquisição e Pagamento, através do envio, pelo respectivo Cedente/Endossante ao Servicer 
e, por este, à Gestora, de arquivo eletrônico em formato previamente acordado entre as 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 142 ===
 
 
partes, que conterá as informações necessárias dos Direitos Creditórios objeto de oferta ao 
Fundo, em conformidade e na forma disposta no respectivo Contrato de Transferência. 
5.1.3. Sem prejuízo da responsabilidade da Gestora pela verificação dos Critérios de 
Elegibilidade, nos termos da Resolução CVM 175, a Gestora não assumirá responsabilidade 
pela inveracidade, incompletude, inconsistência ou insuficiência das informações ou 
documentos recebidos do Servicer, d e qualquer Cedente/Endossante ou d e qualquer  
Originador que se façam necessários à verificação do atendimento dos Direitos Creditórios 
oferecidos ao Fundo aos Critérios de Elegibilidade. 
5.1.4. Observados os termos e as condições deste Anexo, a verificação, pela Gestora, do 
atendimento aos Critérios de Elegibilidade será considerada como definitiva. 
5.2. Sem prejuízo do atendimento aos Critérios de Elegibilidade, o respectivo 
Cedente/Endossante, em cada Data de Aquisição e Pagamento, prestará declarações ao Fundo 
em relação à totalidade dos Direitos Creditórios ofertados ao Fundo na respectiva Data de Aquisição 
e Pagamento, nos termos do respectivo Contrato de Transferência (“ Declarações de 
Transferência – Cedente/Endossante”). 
5.3. Sem prejuízo do atendimento aos Critérios de Elegibilidade, o respectivo Originador, em 
cada Data de Aquisição e Pagamento, prestará declarações ao Fundo em relação à totalidade dos 
Direitos Creditórios ofertados pela QI SCD ao Fundo na respectiva Data de Aquisição e Pagamento, 
nos termos do respectivo Contrato de Transferência  – QI SCD  (“Declarações de 
Transferência – Originador”). 
6. 6.  Detalhamento da Política de Investimentos e da Ordem de Alocação de Recursos 
6.1. A Classe Única objetiva implementar a política de investimento  através da aquisição de 
Direitos Creditórios, podendo utilizar os recursos decorrentes da liquidação dos Direitos Creditórios 
Transferidos para adquirir novos Direitos Creditórios (revolvência) durante o Período de 
Investimento, ressalvada a possibilidade de utilização de recursos decorrentes da liquidação de 
Direitos Creditórios Transferidos para a realização de operações de Refinanciamento até o 
encerramento do Período de Refinanciamento, desde que atendidos todos os Critérios de 
Elegibilidade e todas as Declarações de Transferência em todos os casos. 
6.2. Não obstante o disposto no  Capítulo 11 do Anexo Descritivo, a aquisição de Direitos 
Creditórios somente será permitida de forma ampla durante o Período de Investimento, exceto no 
âmbito de operações de Refinanciamento, que poderão ser adquiridas durante o Período de 
Refinanciamento. 
6.3. O Período de Investimento será encerrado de forma antecipada  (i) caso o Valor Total da 
1ª (Primeira) Emissão de Cotas seja totalmente integralizado pelos Investidores Autorizados; (ii) 
caso esteja em curso um Evento de Aceleração de Vencimento; ou (ii i) em decorrência de 
deliberação dos Cotistas reunidos em Assembleia de Cotistas. Na hipótese do item 6.3(i) acima, o 
Período de Investimento será encerrado em até 30 (trinta) dias da data em que o Valor Total da 1ª 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 143 ===
 
 
(Primeira) Emissão de Cotas for integralmente integralizado; nas demais hipóteses, o Período de 
Investimento será automaticamente encerrado.  
6.4. O Índice de Refinanciamento não deverá superar 3% (três por cento) em qualquer Data de 
Verificação. 
6.5. A Classe Única poderá alienar Direitos Creditórios Transferidos a terceiros nas hipóteses  
previstas (i) nos processos descritos no Capítulo 15 do Anexo Descritivo; (ii) no item 8.8 abaixo; e 
(iii) nas hipóteses previstas em cada Contrato de Transferência. 
7. 7. Derivativos 
7.1. O Fundo, através da Gestora, deverá alocar recursos da Classe Única em Operações de 
Derivativos, exclusivamente com o objetivo de proteger posições detidas à vista, até o limite destas, 
desde que não gere exposição igual ou superior ao Patrimônio Líquido, observados os itens abaixo 
e observada a Política de Contratação de Derivativos: 
(i) as Operações de Derivativos poderão ser realizadas tanto em mercados administrados por 
bolsas de mercadorias e de futuros, quanto em mercado de balcão organizado, nesse caso 
desde que (a) devidamente registradas em sistemas de registro e de liquidação financeira 
de ativos autorizados pelo BACEN; e (b) (1) tenham como contraparte uma Contraparte de 
Derivativos Autorizada ; ou (2) sejam realizadas em modalidade em que câmaras e 
prestadores de serviços de compensação e de liquidação cumulativamente atuem como 
contraparte central garantidora da operação, sendo certo que tal contraparte central 
garantidora da operação ( I) seja a B3 ; ou ( II) tenham classificação de risco, conforme 
atribuída pela Agência Classificadora de Risco, igual ou superior à br.AAA; 
(ii) serão considerados, para efeito de cálculo de Patrimônio Líquido, os dispêndios 
efetivamente incorridos a título de prestação de margens de garantia em espécie, ajustes 
diários, prêmios e custos operacionais, decorrentes da manutenção de posições em 
mercados organizados de derivativos, inclusive os valores líquidos das Operações de 
Derivativos; e 
(iii) é expressamente vedada a realização de Operações de Derivativos com instrumentos 
derivativos a descoberto, alavancadas ou que de qualquer forma não se destinem à simples 
proteção de posições detidas à vista. 
7.2. A Política de Contratação de Derivativos está detalhada no Anexo X a este Regulamento. 
8. 8.  Cotas 
8.1. A emissão e distribuição de uma ou mais séries de Cotas Seniores e/ou de Cotas 
Subordinadas Mezanino , bem como a emissão de novas Subclasses de Cotas Subordinadas 
Mezanino, deverão ser aprovadas em Assembleia de Cotistas.  
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 144 ===
 
 
8.2. A Classe Única permite, nos termos do artigo 8º, §2º e §3º do Anexo Normativo II da 
Resolução CVM 175, a emissão de Subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino listadas abaixo, 
sendo a ordem de prioridade dentre tais Subclasses, para efeitos de amortização, resgate e 
distribuição dos rendimentos da carteira, determinada conforme a numeração da lista abaixo. Os 
valores mínimos dos Índices de Subordinação de Cotas Subordinadas Mezanino também estão 
definidos conforme a lista abaixo. 
Índice na 
Ordem de 
Prioridade 
Nome da 
Subclasse 
Valor mínimo do 
Índice de Subordinação 
1 
Cotas 
Subordinadas 
Mezanino A 
O Índice de Subordinação referente à Subclasse de Cotas 
Subordinadas Mezanino A, ou seja, a relação mínima 
entre (i) o valor correspondente à soma da totalidade (a) 
das Cotas Subordinadas Júnior; (b) das Cotas 
Subordinadas Mezanino A; e (b) das Cotas Subordinadas 
Mezanino B; e (ii) o Patrimônio Líquido deverá ser 
equivalente a, no mínimo, 20% (vinte por cento) na Data 
de Início do Fundo. 
2 
Cotas 
Subordinadas 
Mezanino B 
O Índice de Subordinação referente à Subclasse de Cotas 
Subordinadas Mezanino B, ou seja, a relação mínima 
entre (i) o valor correspondente à soma da totalidade (a) 
das Cotas Subordinadas Júnior; e (b) das Cotas 
Subordinadas Mezanino B; e (ii) o Patrimônio Líquido 
deverá ser equivalente a, no mínimo, 10% (dez por cento) 
na Data de Início do Fundo. 
 
8.3. As Cotas poderão ser distribuídas por meio de oferta pública. 
8.4. A LARCA, as Partes Relacionadas LARCA e/ou fundos de investimento investidos pela 
LARCA e/ou pelas Partes Relacionadas LARCA deverão (i) subscrever, no mínimo, 35% (trinta e 
cinco por cento) das Cotas Subordinadas Júnior objeto de cada emissão; (ii) manter, durante o 
prazo de duração da Classe, no mínimo, 35% (trinta e cinco por cento) das Cotas Subordinadas 
Júnior objeto de cada emissão; e (iii) manter, durante o prazo de duração da Classe, pelo menos 
35% (trinta e cinco por cento) das Cotas Subordinadas Júnior em circulação em sua posse, livres 
de ônus ou gravames (“Investimento Mínimo LARCA”). 
8.5. O Índice de Subordinação referente à Subclasse de Cotas Subordinadas Júnior, ou seja, a 
relação mínima entre o valor correspondente à totalidade das Cotas Subordinadas Júnior e o 
Patrimônio Líquido, deverá ser equivalente a, no mínimo, 5% (cinco por cento) na Data de Início do 
Fundo. 
8.6. Na hipótese de desenquadramento dos Índices de Subordinação, os Cotistas titulares das 
Cotas Subordinadas Júnior serão comunicados pela Gestora em até 5 (cinco) Dias Úteis contados 
da verificação do desenquadramento. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 145 ===
 
 
8.6.1. Os Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Júnior deverão responder à 
comunicação da Gestora, até o 5º (quinto) Dia Útil subsequente à data do seu recebimento, 
informando, por escrito, se desejam ou não integralizar novas Cotas Subordinadas Júnior, 
conforme o caso. Caso desejem integralizar novas Cotas, os Cotistas deverão se 
comprometer, de forma irrevogável e irretratável, a subscrever Cotas Subordinadas Júnior, 
em valor equivalente a, no mínimo, o necessário para reenquadramento dos Índices de 
Subordinação, em até 10 (dez) Dias Úteis contados da data do recebimento da comunicação 
da Gestora, integralizando-as em moeda corrente nacional. 
8.6.2. Caso os Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Júnior não realizem o aporte 
adicional de recursos em valor suficiente para que os Índices de Subordinação sejam 
reenquadrados, será caracterizado um Evento de Avaliação Adicional e a Gestora e a 
Administradora dever ão adotar os procedimentos previstos no  Capítulo 14 do Anexo 
Descritivo. 
8.7. Competirá à Assembleia de Cotistas deliberar se os Cotistas detentores de Cotas Seniores 
e de Cotas Subordinadas Mezanino terão direito de preferência na subscrição de novas Cotas  
Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino  que venham a ser emitidas. Os Cotistas titulares de 
Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas Mezanino poderão exercer seu direito de preferência 
proporcionalmente ao número de Cotas detido pelo Cotista em relação ao número total de Cotas 
em circulação à época da emissão das novas Cotas  Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino , 
conforme o caso. Não será permitido aos Cotistas ceder, a título oneroso ou gratuito, seu direito de 
preferência a outros Cotistas ou a terceiros, exceto na hipótese prevista no item 8.7.1 abaixo. 
8.7.1. No caso de o Cotista titular de Cotas Seniores ou de Cotas Subordinadas Mezanino 
ser um fundo de investimento, o direito de preferência poderá ser cedido, a título oneroso ou 
gratuito, exclusivamente para outros fundos de investimento que sejam geridos pelo mesmo 
gestor do Cotista em questão. 
8.8. Cotistas detentores de , pelo menos, 50% (cinquenta por cento) das Cotas Subordinadas 
Júnior poderão enviar à Gestora proposta de aquisição, pelos Cotistas Subordinados Júnior ou por 
terceiros, da integralidade dos Direitos Creditórios Transferidos ("Cotistas Proponentes"), desde que 
respeitadas as seguintes condições ("Opção de Compra Mediante Aceleração de Vencimento"): 
(i) o preço de aquisição dos Direitos Creditórios Transferidos deverá ser suficiente para permitir 
o pagamento de todos os Encargos  e a amortização integral das Cotas Seniores, Cotas 
Subordinadas Mezanino (desde que preservadas as Metas de Rentabilidade das Cotas 
Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino) e Cotas Subordinadas Júnior dissidentes em 
circulação, incluindo, caso o Evento de Clean Up  não tenha ocorrido, o pagamento de 
Prêmio de Resgate Antecipado das Cotas Prioritárias; 
(ii) a Administradora deverá convocar Assembleia de Cotistas para que os Cotistas 
Subordinados Júnior que não sejam Cotistas Proponentes possam deliberar por ( a) 
participar da proposta em igualdade de condições em relação aos Cotistas Proponentes; ou 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 146 ===
 
 
(b) não participar da aquisição de Direitos Creditórios Transferidos e ter suas Cotas 
amortizadas ("Cotistas Dissidentes"); e 
(iii) para efeitos de amortização de Cotas após a aquisição dos Direitos Creditórios Transferidos 
prevista neste item: 
(a) não obstante o disposto no  Capítulo 11 do Anexo Descritivo, as amortizações 
poderão ocorrer em qualquer Dia Útil; 
(b) todas as Cotas Seniores, Cotas Subordinadas Mezanino e Cotas Subordinadas 
Júnior dos Cotistas Dissidentes em circulação deverão ser amortizadas no mesmo 
dia; 
(c) os valores a serem amortizados com relação às Cotas Seniores e às Cotas 
Subordinadas Mezanino corresponderão aos respectivos Valores Unitários de 
Referência na data de amortização, incluindo, caso o Evento de Clean Up não tenha 
ocorrido, o pagamento de Prêmio de Resgate Antecipado das Cotas Prioritárias; 
(d) todas as Operações de Derivativos contratadas pelo Fundo devem ser revertidas 
com o pagamento dos respectivo MTM Global das Operações de Derivativos para a 
Contraparte de Derivativos Autorizada, caso aplicável; e 
(e) o valor a ser amortizado com relação às Cotas Subordinadas Júnior dos Cotistas 
Dissidentes corresponderá ao valor agregado de tais Cotas Subordinadas Júnior na 
data de ocorrência da Opção de Compra Mediante Aceleração de Vencimento , 
deduzido das amortizações ocorridas após ocorrência da Opção de Compra 
Mediante Aceleração de Vencimento. 
8.8.1. Os Cotistas Proponentes poderão operacionalizar a Opção de Compra Mediante 
Aceleração de Vencimento através de cessão/endosso dos Direitos Creditórios Transferidos 
ou através da integralização de novas Cotas Subordinadas Júnior, acompanhada da compra 
das C otas Subordinadas Júnior dos Cotistas Dissidentes. No caso de implementação 
através de integralização de novas Cotas Subordinadas Júnior, a deliberação pela não 
participação na Opção de Compra Mediante Aceleração de Vencimento por parte dos 
Cotistas Dissidentes na Assembleia de Cotistas prevista no item 8.8(ii) acima implica em seu 
não exercício do direito de preferência na integralização de Cotas Subordinadas Júnior. 
8.9. As Cotas serão depositadas (i) para distribuição no Módulo de Distribuição de Ativos – MDA, 
operacionalizado pela B3 ; e (ii) para negociação no mercado secundário através do Fundos21 – 
Módulo de Fundos, operacionalizado pela B3, observado o disposto no item 8.9.1 abaixo. 
8.9.1. As Cotas Subordinadas Júnior poderão ser (i) depositadas (a) para distribuição no 
Módulo de Distribuição de Ativos – MDA, operacionalizado pela B3; e (b ) para negociação 
no mercado secundário através do Fundos21 – Módulo de Fundos, operacionalizado pela 
B3; ou (ii) (a) escriturais e mantidas em conta de depósitos em nome de seus respectivos 
titulares junto à Administradora , na qualidade de agente escriturador das Cotas ; e 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 147 ===
 
 
(b) transferidas por meio de negociações privadas, caso em que o Cotista adquirente enviará 
à Administradora, para fins de atualização do registro de cotistas, em até 2 (dois) Dias Úteis, 
o termo de cessão de Cotas Subordinadas Júnior devidamente assinado. 
9. 9.  Índices de Perdas e de Liquidez e Reserva de Liquidez 
9.1. O Índice de Atraso 90 será aplicável à Classe Única. 
9.2. A Reserva de Liquidez será aplicável à Classe Única durante o Período de Refinanciamento, 
sendo certo que, não obstante o disposto no Anexo Descritivo, a Reserva de Liquidez deverá 
corresponder à 0,25% (vinte e cinco centésimos por cento) do Patrimônio Líquido, e será utilizada 
exclusivamente para as operações de Refinanciamento. 
9.3. A Reserva de MTM será aplicável à Classe Única. 
10. 10.  Patamares de Risco 
10.1. Os patamares de risco aplicáveis ao Fundo serão conforme tabela abaixo: 
"Patamar de Liberação de Amortização 
Extraordinária" 1,02 (um inteiro e dois centésimos) 
"Patamar de Desalavancagem 1" 1,00 (um inteiro) 
"Patamar de Desalavancagem 2" 0,98 (noventa e oito centésimos) 
"Patamar de Realavancagem" 1,02 (um inteiro e dois centésimos) 
"Patamar de Desalavancagem de Perdas” 5% (cinco por cento) 
"Patamar de Realavancagem de Perdas" 4% (quatro por cento) 
 
10.2. O Excesso de Spread Mínimo Absoluto Consolidado será aplicável à Classe Única. 
11. 11.  Assembleia de Cotistas 
11.1. Compete privativamente à Assembleia de Cotistas, sem prejuízo das demais disposições 
previstas na regulamentação aplicável, deliberar sobre seguintes matérias, conforme quóruns de 
aprovação abaixo descritos: 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
Quórum para Matérias 
sujeitas à aprovação 
específica de uma Série 
ou Subclasse de Cotas Primeira 
Convocação 
Segunda 
Convocação 
(i)  deliberar sobre as demonstrações contábeis da 
Classe Única; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes não aplicável 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 148 ===
 
 
(ii)  
alterar o Regulamento, o Anexo Descritivo e este  
Anexo Definições Específicas da Classe , exceto 
nos casos expressamente previstos nos itens 
abaixo, e observado o disposto no item 6.1.3 da 
parte geral do Regulamento; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes não aplicável 
(iii)  alteração do Anexo III, Anexo IV, Anexo V, Anexo 
X ou Anexo XI ao Regulamento; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(iv)  
alteração do Capítulo 3 do Anexo Descritivo, ou 
de qualquer outro item que afete a política de 
investimento, composição e diversificação da 
carteira do Fundo; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(v)  
alteração do Capítulo 5 do Anexo Descritivo e do 
Capítulo 5 deste Anexo Definições Específicas da 
Classe, ou de qualquer outro item que altere os 
Critérios de Elegibilidade ou Declarações de 
Transferência;  
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(vi)  reduzir o Índice de Subordinação referente às 
Cotas Subordinadas Mezanino A; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
maioria das Cotas Seniores 
em circulação 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 149 ===
 
 
(vii)  aumentar o Índice de Subordinação referente às 
Cotas Subordinadas Mezanino A; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; e 
(ii) maioria das Cotas 
Subordinadas Mezanino de 
todas as Subclasses 
Mezanino em circulação, 
computando-se os votos 
das Subclasses Mezanino 
em conjunto  
(viii)  reduzir o Índice de Subordinação referente às 
Cotas Subordinadas Mezanino B;  
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) maioria das Cotas 
Seniores em circulação; e 
(ii) maioria das Cotas 
Subordinadas Mezanino A 
em circulação 
(ix)  aumentar o Índice de Subordinação referente às 
Cotas Subordinadas Mezanino B; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de cada 
Subclasse que se subordine 
à Subclasse em questão em 
circulação, computando-se 
os votos de cada Subclasse 
Mezanino em separado; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(x)  reduzir o Índice de Subordinação referente às 
Cotas Subordinadas Júnior; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) maioria das Cotas 
Subordinadas Mezanino de 
cada Subclasse Mezanino 
em circulação; e (ii) maioria 
das Cotas Seniores em 
circulação 
(xi)  aumentar o Índice de Subordinação referente às 
Cotas Subordinadas Júnior; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de cada 
Subclasse Mezanino que se 
subordine à Subclasse em 
questão em circulação, 
computando-se os votos de 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 150 ===
 
 
cada Subclasse em 
separado; e (iii) maioria das 
Cotas Seniores em 
circulação 
(xii)  
alteração do Capítulo 6 da Parte Geral deste 
Regulamento, do Capítulo 11, do Capítulo 12 e do 
Capítulo 13 do Anexo Descritivo e deste 
Capítulo 11;  
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xiii)  
alteração do Capítulo 14 e do Capítulo 15 do 
Anexo Descritivo e dos itens 13.1 ou 13.2 deste 
Anexo Definições Específicas da Classe, ou de 
qualquer outro item que crie ou altere os Eventos 
de Avaliação, os Eventos de Avaliação Adicionais, 
os Eventos de Desalavancagem ou os Eventos de 
Liquidação Antecipada;  
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
maioria das Cotas Seniores 
e Cotas Subordinadas 
Mezanino em circulação 
(xiv)  
alteração do Capítulo 5 da parte geral deste 
Regulamento, do Capítulo 16 do Anexo 
Descritivo, do Capítulo 12 deste Anexo Definições 
Específicas da Classe, ou de qualquer outro item 
que crie ou aumente o rol de Encargos; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xv)  
deliberar sobre a substituição da Administradora 
por Justa Causa, observadas as condições deste 
Regulamento; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes não aplicável 
(xvi)  
deliberar sobre a substituição da Administradora 
sem Justa Causa, observadas as condições deste 
Regulamento; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 151 ===
 
 
Mezanino de todas as 
Subclasses em circulação, 
computando-se os votos 
das Subclasses em 
conjunto; e (iii) maioria das 
Cotas Seniores em 
circulação 
(xvii)  
deliberar sobre a substituição da Gestora por 
Justa Causa, observadas as condições deste 
Regulamento; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes não aplicável 
(xviii)  
deliberar sobre a substituição da Gestora sem 
Justa Causa, observadas as condições deste 
Regulamento; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xix)  
deliberar sobre a substituição do Custodiante por 
Justa Causa, observadas as condições deste 
Regulamento; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes não aplicável 
(xx)  
deliberar sobre a substituição do Custodiante sem 
Justa Causa, observadas as condições deste 
Regulamento; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xxi)  
deliberar sobre a alteração do Capítulo 6, do 
Capítulo 7, do Capítulo 9 e do Capítulo 10 do 
Anexo Descritivo, do Capítulo 8 deste Anexo 
Definições Específicas da Classe e de qualquer 
outro item que altere as características das Cotas; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
50% (cinquenta por cento) 
das Cotas em circulação de 
cada série ou Subclasse 
objeto de tais alterações ou 
de cada série ou Subclasse 
cujos direitos possam ser 
afetados por tais alterações  
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 152 ===
 
 
(xxii)  
deliberar sobre a elevação da Taxa de 
Administração, inclusive na hipótese de 
restabelecimento de taxa que tenha sido objeto de 
redução; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xxiii)  
deliberar sobre a elevação da Taxa de Gestão, 
inclusive na hipótese de restabelecimento de taxa 
que tenha sido objeto de redução; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xxiv)  fusão, incorporação, cisão, total ou parcial, ou 
transformação da Classe Única; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xxv)  
mediante a ocorrência de um Evento de 
Avaliação, deliberar conforme o disposto no item 
14.5 do Anexo Descritivo; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
maioria das Cotas 
Subordinadas Mezanino de 
todas as Subclasses 
Mezanino em circulação, 
computando-se os votos 
das Subclasses Mezanino 
em conjunto; e (iii) maioria 
das Cotas Seniores em 
circulação 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 153 ===
 
 
(xxvi)  
deliberar sobre a liquidação, exceto na ocorrência 
de qualquer dos Eventos de Liquidação 
Antecipada; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
maioria das Cotas 
Subordinadas Mezanino de 
todas as Subclasses 
Mezanino em circulação, 
computando-se os votos 
das Subclasses Mezanino 
em conjunto; e (iii) maioria 
das Cotas Seniores em 
circulação 
(xxvii)  
deliberar sobre a interrupção dos procedimentos 
de liquidação da Classe Única em caso de 
ocorrência de um Evento de Liquidação 
Antecipada; 
75% (setenta e 
cinco por cento) 
das Cotas 
Seniores e Cotas 
Subordinadas 
Mezanino em 
circulação 
75% (setenta e 
cinco por cento) 
das Cotas 
Seniores e Cotas 
Subordinadas 
Mezanino 
presentes 
não aplicável 
(xxviii)  
deliberar sobre procedimentos a serem adotados 
no resgate das Cotas mediante dação em 
pagamento de Direitos Creditórios Transferidos e 
Ativos Financeiros; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xxix)  
deliberar sobre a contratação ou substituição da 
Agência Classificadora de Risco por qualquer 
agência de classificação de risco que não esteja 
prevista neste Regulamento ou que não tenha 
sido aprovada a contratação no instrumento de 
constituição do Fundo; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
50% (cinquenta por cento) 
das Cotas Subordinadas 
Júnior em circulação 
(xxx)  
deliberar sobre a substituição dos Auditores 
Independentes ou do Auditor de Divergência por 
auditor independente que não esteja 
expressamente autorizado por este Regulamento; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
50% (cinquenta por cento) 
das Cotas Subordinadas 
Júnior em circulação 
(xxxi)  deliberar sobre a substituição do Consultor 
Especializado por Justa Causa; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes não aplicável 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 154 ===
 
 
(xxxii)  deliberar sobre a substituição do Consultor 
Especializado sem Justa Causa; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xxxiii)  deliberar sobre a substituição do Agente de 
Cobrança Extraordinária por Justa Causa; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes não aplicável 
(xxxiv)  deliberar sobre a substituição do Agente de 
Cobrança Extraordinária sem Justa Causa; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xxxv)  deliberar sobre alteração da Taxa de Consultoria 
e Cobrança; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xxxvi)  deliberar sobre a substituição do Servicer por 
Justa Causa; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes não aplicável 
(xxxvii)  deliberar sobre a substituição do Servicer sem 
Justa Causa; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 155 ===
 
 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xxxviii)  deliberar sobre alteração da Taxa de Servicing; Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xxxix)  deliberar sobre a modificação do prazo de 
duração do Fundo; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xl)  
deliberar sobre a emissão de novas séries de 
Cotas Seniores ou de Cotas Subordinadas 
Mezanino, ou de uma ou mais Subclasses de 
Cotas Subordinadas Mezanino, exceto nas 
hipóteses expressamente previstas no 
Regulamento nas quais tal aprovação não é 
necessária; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 156 ===
 
 
(xli)  
deliberar sobre a amortização de Cotas 
Subordinadas Júnior de maneira que não seja 
uma Amortização Extraordinária na forma do item 
10.5.1 do Anexo Descritivo; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xlii)  
deliberar sobre alterações a qualquer Contrato de 
Transferência, ao Contrato de Consultoria e 
Cobrança ou ao Contrato de Servicing; 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
(xliii)  deliberar sobre o exercício da Opção de Compra 
Mediante Aceleração de Vencimento; e 
Deliberação 
individual dos 
Cotistas titulares 
de Cotas 
Subordinadas 
Júnior 
Deliberação 
individual dos 
Cotistas titulares 
de Cotas 
Subordinadas 
Júnior 
50% (cinquenta por cento) 
das Cotas Subordinadas 
Júnior em circulação 
(xliv)  deliberar sobre a alteração deste Regulamento 
para inclusão de um novo Cedente/Endossante. 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
(i) 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; (ii) maioria das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino de todas as 
Subclasses Mezanino em 
circulação, computando-se 
os votos das Subclasses 
Mezanino em conjunto; e 
(iii) maioria das Cotas 
Seniores em circulação 
 
11.1.1. Não serão computados, na apuração dos quóruns de aprovação (i)  da matéria 
prevista no item  11.1 (vi) acima, os votos dos Cotistas titulares das Cotas Subordinadas 
Mezanino e das Cotas Subordinadas Júnior, devendo ser computados somente os votos dos 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 157 ===
 
 
Cotistas titulares das Cotas Seniores; (ii)  da matéria prevista no item  11.1 (viii) acima, os 
votos dos Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Mezanino B e das Cotas Subordinadas 
Júnior, devendo ser computados somente os votos dos Cotistas titulares das Cotas Seniores 
e das Cotas Subordinadas Mezanino A; e (iii) da matéria prevista no item 11.1 (x) acima, os 
votos dos Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Júnior, devendo ser computados 
somente os votos dos Cotistas titulares das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino. 
11.1.2. O voto da LARCA não será computado na apuração dos quóruns de aprovação da 
matéria prevista (i) no item  11.1 (xxxi) acima, enquanto a LARCA atuar como Consultor 
Especializado; e (ii) no item  11.1 (xxxiii) acima, enquanto a LARCA atuar como Agente de 
Cobrança Extraordinária. 
11.1.3. O voto da Gestora não será computado na apuração dos quóruns de aprovação 
das matérias previstas nos itens 11.1 (xvii) e (xxiii) acima, enquanto a Gestora atuar como 
gestora do Fundo. 
11.2. As deliberações relativas a matérias não expressamente previstas na parte geral do 
Regulamento e neste Anexo Definições Específicas da Classe em que a Administradora, a Gestora 
e/ou os Cotistas entendam que devem ser submetidas a avaliação pela Assembleia de Cotistas 
serão tomadas, em primeira e em segunda convocação, (i) pela maioria das Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação ; e (ii) por 75% (setenta e cinco por cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em circulação. 
12. 12.  Encargos Adicionais 
12.1. Sem prejuízo dos Encargos previstos no Capítulo 5 da parte geral do Regulamento, também 
constituem Encargos as seguintes despesas, que podem ser debitadas diretamente do patrimônio 
do Fundo: 
(i) pagamento ou reembolso das despesas com relação às tarifas cobradas pelo respectivo 
Ente Consignante  e/ou pelo respectivo Cedente/Endossante na intermediação da 
movimentação dos recursos pagos por cada Ente Consignante; 
(ii) despesas com a guarda e verificação dos Documentos Comprobatórios e dos Documentos 
Complementares; 
(iii) despesas com a contratação do Auditor de Divergência; 
(iv) a Taxa de Consultoria e Cobrança; 
(v) a Taxa de Servicing; 
(vi) despesas com a contratação de estruturador do Fundo, conforme previsto no contrato de 
estruturação celebrado entre o Fundo, representado pela Gestora, o estruturador  e o 
respectivo Originador, com a interveniência da Gestora e da Administradora; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 158 ===
 
 
(vii) despesas com a contratação de assessores legais para preparação de pareceres e 
consultas com relação aos Direitos Creditórios; 
(viii) despesas com verificação de lastro; e 
(ix) despesas com a contratação de terceiros para auxílio na conciliação dos valores recebidos 
pela Classe Única em decorrência do pagamento dos Direitos Creditórios Transferidos. 
13. 13.  Eventos Adicionais 
13.1. Sem prejuízo de outros Eventos de Avaliação previstos no Anexo Descritivo, são “ Eventos 
de Avaliação Adicionais”: 
(i) caso o Exército, a Marinha ou a Aeronáutica, por qualquer motivo, deixe de repassar os 
recursos referentes aos Direitos Creditórios Transferidos para a Conta Vinculada ou para a 
Conta de Liquidação do respectivo Cedente/Endossante, conforme o caso, pelo prazo de 5 
(cinco) Dias Úteis contados de cada data prevista para o recebimento de recursos do 
Exército, da Marinha ou da Aeronáutica, conforme o caso, desde que os Direitos Creditórios 
Transferidos vinculados ao Exército, à Marinha ou à Aeronáutica  representem, isolada ou 
conjuntamente, mais de 10% (dez por cento) do Patrimônio Líquido; 
(ii) caso qualquer UPAG  – SIAPE, por qualquer motivo, deixe de repassar os recursos 
referentes aos Direitos Creditórios Transferidos para a Conta Vinculada ou para a Conta de 
Liquidação do respectivo Cedente/Endossante , conforme o caso,  pelo prazo de 5 (cinco) 
Dias Úteis contados de cada data prevista para o recebimento de recursos d a respectiva 
UPAG – SIAPE, desde que os Direitos Creditórios Transferidos vinculados à referida 
UPAG – SIAPE representem, isolada ou conjuntamente, mais de 10%  (dez por cento) do 
Patrimônio Líquido; 
(iii) caso a QI SCD, por qualquer motivo, deixe de repassar os recursos referentes aos Direitos 
Creditórios Transferidos – QI SCD para a Conta Arrecadadora pelo prazo de 10 (dez) Dias 
Úteis, contados da respectiva data de recebimento dos recursos pela QI SCD na Conta de 
Liquidação, desde que os referidos Direitos Creditórios Transferidos – QI SCD representem, 
isolada ou conjuntamente, mais de 10% (dez por cento) do Patrimônio Líquido; 
(iv) caso os recursos relativos ao pagamento dos Direitos Creditórios Transferidos  – LARCA 
SCD não sejam repassados pelo Agente de Conta Vinculada, após solicitação do Servicer, 
para a Conta Arrecadadora, em até 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento (a) de tais 
recursos na Conta Vinculada; e (b) dos arquivos que permitam a conciliação dos recursos , 
desde que os  referidos Direitos Creditórios Transferidos  – LARCA SCD representem, 
isolada ou conjuntamente, mais de 10% (dez por cento) do Patrimônio Líquido; 
(v) caso qualquer Cedente/Endossante seja descadastrado por qualquer Ente Consignante ou 
caso qualquer Convênio seja extinto ou não renovado por qualquer motivo;  
(vi) fechamento ou bloqueio da Conta Vinculada ou da Conta de Liquidação; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 159 ===
 
 
(vii) rescisão, cancelamento ou aditamento do Contrato de Administração de Conta Vinculada, 
com exceção de eventuais aditamentos: (a) decorrentes exclusivamente da necessidade de 
atendimento a normas legais ou regulamentares, exigências expressas da CVM, de entidade 
administradora de mercados organizados em que as cotas do fundo sejam admitidas à 
negociação ou de entidade autorreguladora; (b) necessários em virtude da atualização dos 
dados cadastrais do Fundo, do Servicer, da Gestora ou do Agente de Conta Vinculada; ou 
(c) previamente aprovados em Assembleia de Cotistas; 
(viii) ocorrência de Evento de Deterioração de Crédito de qualquer Cedente/Endossante , de 
qualquer Originador e/ou do Servicer; 
(ix) ocorrência de Evento de Insolvência de qualquer Cedente/Endossante , de qualquer 
Originador e/ou do Servicer; 
(x) alteração do controle de qualquer Originador, sendo que, para esse fim, “controle” significa 
(a) a posse, direta ou indireta, do poder para conduzir ou determinar a condução da 
administração ou das políticas do respectivo Originador, por meio da titularidade de ações 
e/ou cotas com direito a voto, por contrato ou de outro modo; ou (b) a titularidade de ações 
e/ou quotas que assegurem, de modo permanente, a maioria dos votos nas deliberações 
das assembleias gerais ou outros órgãos de governança do respectivo Originador; 
(xi) condenação em 2ª (segunda) instância ou na esfera administrativa de qualquer Originador 
ou das pessoas físicas que sejam titulares de participação direta ou indireta no respectivo 
Originador superior a 10% (dez por cento) do capital social do respectivo Originador, ou 
sejam diretores do respectivo Originador, em relação a (a) crimes contra o patrimônio ; (b) 
crimes contra a fé pública; (c) crimes contra o sistema financeiro nacional; (d) crimes contra 
o mercado de capitais ; (e) crimes previstos na legislação sobre a responsabilização de 
pessoas jurídicas pela prática de atos contra a administração pública , incluindo as Leis 
Anticorrupção; (f) atos de improbidade administrativa ; (g) crimes de lavagem ou ocultação 
de bens, direitos e valores (lavagem de dinheiro); (h) crimes contra a economia popular; (i) 
crimes contra as relações de consumo; e (j) crimes previstos na legislação falimentar; 
(xii) alteração do controle de qualquer Cedente/Endossante, sendo que, para esse fim, “controle” 
significa (a) a posse, direta ou indireta, do poder para conduzir ou determinar a condução 
da administração ou das políticas do respectivo Cedente/Endossante , por meio da 
titularidade de ações e/ou cotas com direito a voto, por contrato ou de outro modo; ou (b) a 
titularidade de ações e/ou quotas que assegurem, de modo permanente, a maioria dos votos 
nas deliberações das assembleias gerais ou outros órgãos de governança do respectivo 
Cedente/Endossante; 
(xiii) descumprimento, por qualquer Cedente/Endossante de qualquer de suas obrigações 
estabelecidas, conforme aplicável, neste Regulamento ou no respectivo Contrato de 
Transferência, desde que tal descumprimento não seja devidamente regularizado ou 
justificado dentro do prazo de cura estabelecido em tais instrumentos; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 160 ===
 
 
(xiv) em relação ao pagamento dos Direitos Creditórios Transferidos  – QI SCD, ocorrência de 
Divergências – QI SCD não sanadas com as evidências apresentadas pel a Classe Única, 
representada pela Gestora, em 2 (dois) meses consecutivos ou 3 (três) meses dentro de 
prazos de 12 (doze) meses; 
(xv) em relação ao pagamento dos Direitos Creditórios Transferidos  – LARCA SCD, ocorrência 
de Divergências – LARCA SCD não sanadas com as evidências apresentadas pelo Servicer 
e pela Gestora em 2 (dois) meses consecutivos ou 3 (três) meses dentro de prazos de 12 
(doze) meses; 
(xvi) desenquadramento da Reserva de Despesas e Encargos por um período de 3 (três) meses 
consecutivos; 
(xvii) desenquadramento da Reserva de MTM por um período de 6 (seis) meses consecutivos; 
(xviii) inobservância, pela Administradora, da ordem de alocação de recursos prevista no capítulo 
11 do Anexo Descritivo; 
(xix) aquisição, pelo Fundo , de Direitos Creditórios em desacordo com os Critérios de 
Elegibilidade e com as Declarações de Transferência na respectiva Data de Aquisição e 
Pagamento, desde que o valor agregado de tais Direitos Creditórios seja superior a 1% (um 
por cento) do Patrimônio Líquido; 
(xx) ocorrência de aprovação legislativa que venha a impedir e/ou alterar o recebimento do fluxo 
contratado das CCB bem como alterar eventuais garantias, que afete de qualquer forma as 
CCB constantes na carteira do Fundo; 
(xxi) em relação aos Direitos Creditórios Transferidos  – LARCA SCD, a não disponibilização do 
Arquivo Global pela LARCA SCD ao Servicer em até 5 (cinco) Dias Úteis da  data indicada 
no respectivo Contrato de Transferência – LARCA SCD; 
(xxii) em relação aos Direitos Creditórios Transferidos  – QI SCD, a não disponibilização (a) do 
Arquivo Eletrônico de Baixa  pela QI SCD  à Gestora  e ao Servicer; ou (b) do Arquivo 
Eletrônico de Baixa  – Gestora pela Gestora ao Custodiante, na periodicidade indicada no  
respectivo Contrato de Transferência – QI SCD; 
(xxiii) em relação aos Direitos Creditórios Transferidos  – LARCA SCD , a não disponibilização 
(a) do Arquivo Recorte  e do Arquivo Eletrônico de Baixa  pelo Servicer à Gestora; (b) do 
Arquivo Eletrônico de Baixa  – Gestora pela Gestora ao Custodiante ; ou (c)  do Arquivo 
Retorno pelo Custodiante ao Servicer, na periodicidade indicada no respectivo Contrato de 
Transferência – LARCA SCD; 
(xxiv) caso o Índice de Arrecadação seja inferior a (a) 95% (noventa e cinco por cento) em qualquer 
Data de Verificação até o encerramento Período de Investimento; ou ( b) 90% (noventa por 
cento) em qualquer Data de Verificação subsequente ao encerramento do Período de 
Investimento; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 161 ===
 
 
(xxv) caso qualquer Índice de Arrecadação Público Alvo Elegível seja inferior a (a) 95% (noventa 
e cinco por cento) em qualquer Data de Verificação  até o encerramento Período de 
Investimento; ou (b) 90% (noventa por cento) em qualquer Data de Verificação subsequente 
ao encerramento do Período de Investimento; 
(xxvi) caso o Índice de Atraso, referente à Faixa de Atraso – F30, represente percentual superior 
a 10% (dez por cento) em qualquer Data de Verificação; 
(xxvii) caso o Índice de Atraso, referente à Faixa de Atraso – F60, represente percentual superior 
a 9% (nove por cento) em qualquer Data de Verificação; 
(xxviii) caso o Índice de Atraso, referente à Faixa de Atraso – F90, represente percentual superior 
a 8% (oito por cento) em qualquer Data de Verificação; 
(xxix) caso o Índice de Pré -Pagamento supere 3% ( três por cento)  em qualquer Data de 
Verificação; 
(xxx) caso o Índice de Resolução e Recompra seja superior a 1% (um por cento) em qualquer 
Data de Verificação; 
(xxxi) caso o Índice de Refinanciamento seja superior a 3% (três por cento) em qualquer Data de 
Verificação; 
(xxxii) caso um Índice de Subordinação esteja desenquadrado em qualquer Data de Verificação e 
os Cotistas titulares de Cotas Subordinadas Júnior não integralizem novas Cotas, nos 
termos do item 8.6 acima; 
(xxxiii) caso o percentual das Cotas Subordinadas Júnior detidas pela  LARCA e/ou Partes 
Relacionadas LARCA e/ou veículos de investimento investidos pela  LARCA e/ou pelas 
Partes Relacionadas LARCA seja inferior ao Investimento Mínimo LARCA em qualquer Data 
de Verificação; 
(xxxiv) caso a LARCA e/ou Partes Relacionadas LARCA e/ou veículos de investimento investidos 
exclusivamente pela LARCA e/ou pelas Partes Relacionadas LARCA onerem, deem em 
garantia, se subordinem, alienem, penhorem, alienem e/ou onerem as Cotas Subordinadas 
Júnior por eles detidas;  
(xxxv) descumprimento, pelo respectivo Originador ou por meio de sociedades integrantes do seu 
Grupo Econômico, do compromisso de cumprir obrigações relacionadas a (a) compra de 
Direitos Creditórios Transferidos ; ou (b) ressarcimento decorrentes de situações de Pré -
Pagamento que tenham gerado perdas ao Fundo, inclusive, mas não limitado a PLA , na 
forma prevista nos respectivos Contratos de Transferência, conforme aplicável; 
(xxxvi) descumprimento, pelo respectivo Cedente/Endossante ou por meio de sociedades 
integrantes do seu Grupo Econômico, do compromisso de cumprir obrigações relacionadas 
a (a) recompra de Direitos Creditórios Transferidos; ou (b) conforme aplicável, ressarcimento 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 162 ===
 
 
decorrentes de situações de Pré -Pagamento que tenham gerado perdas ao Fundo, 
inclusive, mas não limitado a PLA , na forma prevista no respectivo Contrato de 
Transferência; 
(xxxvii) caso uma das Contrapartes de Derivativos Autorizada atue como contraparte ou prestadora 
de serviço do Fundo e tenha sua classificação de risco rebaixada abaixo do patamar previsto 
para sua manutenção como uma Contraparte de Derivativos Autorizada, e não seja possível 
aprovar o crédito junto a outra Contraparte de Derivativos Autorizada em até 30 (trinta) dias 
contados do rebaixamento da classificação de risco da Contraparte de Derivativos 
Autorizada em questão; 
(xxxviii) descumprimento de decisão judicial condenatória em segunda instância ou decisão 
arbitral definitiva, de natureza condenatória, contra qualquer Cedente/Endossante , a 
Administradora, a Gestora, o Custodiante e/ou qualquer Originador, desde que (a) o referido 
descumprimento não seja sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do 
descumprimento; e (b) ocasione um Efeito Adverso Relevante na capacidade de qualquer 
Cedente/Endossante, da Administradora, da Gestora , do Custodiante  e/ou de qualquer 
Originador de honrar com as obrigações assumidas no presente Regulamento e nos demais 
Documentos da Operação; 
(xxxix) questionamento judicial relacionado ao Fundo  e/ou aos Documentos da Operação , desde 
que o referido questionamento gere ou possa gerar um Efeito Adverso Relevante para o 
Fundo e/ou que possa comprometer sua capacidade financeira e as condições para o 
pagamento das Cotas Prioritárias; 
(xl) caso, seja por força das normas legais ou regulamentares ou não, qualquer 
Cedente/Endossante fique impedido de realizar as atividades previstas no seu objeto social, 
de modo que tal situação impacte negativamente, de forma relevante, a originação ou a 
validade dos Direitos Creditórios ou a sua aquisição pelo Fundo; 
(xli) caso os controladores pessoas físicas e/ou funcionários (atuando no exercício de suas 
funções) de qualquer Cedente/Endossante venham a ter contra si decisão judicial 
desfavorável contra a qual não caiba efeito suspensivo em relação a qualquer violação às 
Leis Anticorrupção; 
(xlii) na hipótese de declaração da invalidade, nulidade ou ineficácia de qualquer Contrato de 
Transferência por ordem judicial e/ou por qualquer autoridade governamental; 
(xliii) caso a Administradora, a Gestora, o Custodiante ou qualquer Originador tome conhecimento 
de que qualquer Ente Consignante está impedido e/ou impossibilitado, por qualquer motivo, 
de repassar os recursos referentes aos Direitos Creditórios Transferidos para a Conta 
Vinculada ou para a Conta de Liquidação  do respectivo Cedente/Endossante, conforme o 
caso, pelo prazo de até 2 (dois) Dias Úteis; 
(xliv) condenação de qualquer Cedente/Endossante ou de qualquer Originador em decorrência 
do descumprimento (a) das Leis Anticorrupção; ou (b) da Legislação Socioambiental; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 163 ===
 
 
(xlv) caso, após 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias corridos da Data de Início do Fundo, a 
Classe não tenha obtido classificação de risco por Agência Classificadora de Risco para as 
Cotas Seniores da 1ª (primeira) emissão do Fundo; 
(xlvi) caso, após a obtenção da classificação de risco inicial das Cotas Seniores da 1ª (primeira) 
emissão do Fundo por Agência Classificadora de Risco, tal classificação de risco deixe de 
ser atualizada em qualquer trimestre, na forma prevista no item 2.9.2 deste Anexo Definições 
Específicas da Classe; 
(xlvii) caso a Administradora e/ou a Gestora tomem conhecimento que qualquer declaração, 
incluindo, mas não se limitando, às Declarações de Transferência, prestada pelo respectivo 
Cedente/Endossante e/ou pelo respectivo Originador nos Documentos da Operação não 
seja verdadeira; 
(xlviii) caso a Administradora e/ou a Gestora tomem conhecimento que qualquer Direito Creditório 
Transferido seja oriundo de fraude, dolo ou má fé do respectivo Cedente/Endossante e/ou 
do respectivo Originador; e 
(xlix) caso a Administradora ou a Gestora entenda, ao seu exclusivo critério, que exist e uma 
situação de risco relevante para os Cotistas. 
13.1.1. A ocorrência dos Eventos de Avaliação Adicionais previstos nos itens  13.1(i), (ii), 
(iii), (iv), (v), (vi), (vii) (viii), (ix), (x), (xi), (xii), (xx), (xxi), (xxii), (xxiii), (xxxviii), (xl), (xli), (xlii) e 
(xliv) acima deverá ser informada pelo respectivo Cedente/Endossante , pelo respectivo 
Originador ou pelo Servicer, conforme o caso, à Gestora, ficando a Gestora responsável tão 
somente pela confirmação da sua ocorrência. 
13.2. Sem prejuízo de outros Eventos de Aceleração de Vencimento previstos no Anexo 
Descritivo, será considerado um  “Evento de Aceleração de Vencimento Adiciona l”: caso o Valor 
Presente Ajustado dos Direitos Creditórios seja igual ou inferior ao produto de 20% (vinte por cento) 
do Valor Presente Ajustado dos Direitos Creditórios  verificado ao término do Período de 
Investimento (“Evento de Clean Up”). 
14. 14. Definições Específicas Adicionais 
14.1. Para fins deste Anexo Definições Específicas da Classe: 
(i) “Aeronáutica” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.2(iii) deste Anexo Definições 
Específicas da Classe; 
(ii) “Agente de Conta Vinculada” significa a instituição financeira depositária da Conta Vinculada 
e parte do Contrato de Administração de Conta Vinculada , atuando em benefício dos 
beneficiários da Conta Vinculada, inclusive o Fundo, observada as instruções de 
movimentação da Conta Vinculada emitidas pelo Servicer e a obrigação do Servicer de 
atestar a conciliação dos recursos recebidos; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 164 ===
 
 
(iii) “Ágio Consultoria e Cobrança ” representa o valor a ser pago pelo Fundo ao Consultor 
Especializado e ao Agente de Cobrança Extraordinária pela prestação de seus serviços, 
conforme previsto no Contrato de Consultoria e Cobrança; 
(iv) “Ágio Médio” significa o Ágio Total médio da carteira de Direitos Creditórios Transferidos, 
calculado como o somatório do Ágio Total de cada Direito Creditório Transferido, dividido 
pelo somatório do Valor de Emissão de cada Direito Creditório Transferido; 
(v) “Ágio Total ” representa o ágio máximo a ser pago pelo Fundo na aquisição de Direitos 
Creditórios, calculado como a subtração de (a) e (b), sendo: 
(a) o valor presente agregado das projeções de fluxo de caixa dos Direitos Creditórios, 
calculado utilizando a Taxa de Transferência indicada pelo Consultor Especializado 
para a aquisição dos respectivos Direitos Creditórios Transferidos, sob a forma de 
capitalização composta, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) 
Dias Úteis; e 
(b) o Valor Presente na Taxa do Contrato; 
(vi) “Ágio Transferência” representa a diferença entre (a) o Preço de Aquisição; e (b) o Valor 
Presente na Taxa do Contrato, a ser pago pelo Fundo ao respectivo Cedente/Endossante 
pela Transferência, conforme definido no respectivo Contrato de Transferência; 
(vii) "Arquivo Eletrônico de Baixa " significa cada arquivo eletrônico de baixa, em layout 
previamente definido entre as partes, a ser enviado , conforme o caso,  (a) pelo Servicer à 
Gestora; ou (b) pelo respectivo Cedente/Endossante à Gestora e ao Servicer, identificando 
as CCB às quais os recursos decorrentes do pagamento dos Direitos Creditórios 
Transferidos e dos Direitos Creditórios Inadimplidos, conforme o caso, se referem; 
(viii) "Arquivo Eletrônico de Baixa – Gestora" significa cada arquivo eletrônico de baixa, em layout 
previamente definido entre a Gestora e o Custodiante, a ser enviado pela Gestora ao 
Custodiante, contendo as informações necessários para que o Custodiante possa identificar 
as CCB às quais os recursos decorrentes do pagamento dos Direitos Creditórios 
Transferidos e dos Direitos Creditórios Inadimplidos, conforme o caso, se referem; 
(ix) "Arquivo Global" significa cada arquivo enviado pelo respectivo Ente Consignante  ao 
respectivo Cedente/Endossante, contendo informações de pagamentos referentes a todos 
os Direitos Creditórios atrelados ao respectivo Cedente/Endossante no respectivo Ente 
Consignante (incluindo informações referentes a Direitos Creditórios Transferidos e a 
Direitos Creditórios que não sejam Direitos Creditórios Transferidos); 
(x) "Arquivo Recorte" significa, em relação aos Direitos Creditórios Transferidos – LARCA SCD, 
cada arquivo enviado mensalmente , pelo Servicer à Gestora , contendo informações de 
pagamentos referentes aos Direitos Creditórios Transferidos – LARCA SCD extraídas do 
respectivo Arquivo Global; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 165 ===
 
 
(xi) "Arquivo Retorno" significa cada arquivo enviado pelo Custodiante ao Servicer, em layout 
previamente definido entre  o Custodiante e o Servicer, por meio do qual o Custodiante 
atestará que os requisitos para a transferência dos recursos referentes aos Direitos 
Creditórios Transferidos  – LARCA SCD e aos Direitos Creditórios Inadimplidos – LARCA 
SCD da Conta Vinculada para a Conta Arrecadadora foram cumpridos; 
(xii) "Auditor de Divergência" tem o significado que lhe é atribuído no item 5.8.2.1 deste Anexo 
Definições Específicas da Classe; 
(xiii) "Auditores Elegíveis" significam as seguintes empresas de auditoria: (a)  KPMG Auditores 
Independentes; (b) Deloitte Brasil; (c) Ernst & Young; (d)  PWC Brasil; (e) Grant Thornton 
Auditoria e Consultoria Ltda; e (f) BDO Auditores Independentes Ltda; 
(xiv) “CCB – Aeronáutica” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.1(iii) deste Anexo 
Definições Específicas da Classe; 
(xv) “CCB – Exército” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.2(i) deste Anexo Definições 
Específicas da Classe; 
(xvi) “CCB – Marinha” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.2(ii) deste Anexo Definições 
Específicas da Classe; 
(xvii) “CCB – SIAPE” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.2(iv) deste Anexo Definições 
Específicas da Classe; 
(xviii) “Clube LARCA” significa o clube de benefícios da LARCA que poderá ser contratado pelo 
Devedor em conjunto com o Empréstimo Consignado, mediante a formalização de termo de 
adesão; 
(xix) “Contrato de Administração de Conta Vinculada ” significa o  contrato celebrado entre o 
respectivo Agente de Conta Vinculada, a LARCA SCD, o Servicer e beneficiários da Conta 
Vinculada (através da adesão por meio da celebração de termo de adesão), inclusive, a 
Classe Única, representada pela Gestora, que rege o funcionamento e movimentação dos 
recursos depositados na Conta Vinculada; 
(xx) "Contrato de Servicing" significa o " Contrato de Prestação de Serviços de Servicing de 
Direitos Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre a Classe Única, representada pela 
Gestora e o Servicer, com a interveniência da Gestora, do Custodiante e da Administradora, 
que regula a prestação de serviços de servicing e monitoramento dos Direitos Creditórios 
Transferidos, pelo Servicer; 
(xxi) “Contrato de Transferência – LARCA SCD” significa cada contrato de promessa de endosso 
de CCB, incluindo todos os seus respectivos anexos, conforme aditado de tempos em 
tempos, celebrado entre a Classe Única, representada pela Gestora, a LARCA SCD, o 
Servicer e o Custodiante, com a interveniência e anuência da Gestora e da Administradora; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 166 ===
 
 
(xxii) “Contrato de Transferência – QI SCD” significa cada contrato de promessa de endosso de 
CCB, incluindo todos os seus respectivos anexos, conforme aditado de tempos em tempos, 
celebrado entre a Classe Única, representada pela Gestora, a QI SCD, a LARCA  e o 
Servicer, com a interveniência e anuência da Gestora, da Administradora e do Custodiante; 
(xxiii) “Consignação” significa a forma ordinária de recebimento, pelo  respectivo 
Cedente/Endossante, dos valores decorrentes dos Direitos Creditórios Transferidos, através 
do desconto mensal dos valores relativos às parcelas vincendas das CCB na folha de 
pagamento dos Devedores, realizado pelo  respectivo Ente Consignante, na forma da 
legislação aplicável e em conformidade com os procedimentos previstos no  respectivo 
Convênio; 
(xxiv) "Convênio" significa cada convênio celebrado entre, de um lado, um Cedente/Endossante e, 
de outro lado, o respectivo Ente Consignante , para que os créditos concedidos aos 
Devedores representados pelas CCB sejam objeto de Consignação; 
(xxv) "Cotista Dissidente " tem o significado que lhe é atribuído no item 8.8(ii) deste Anexo 
Definições Específicas da Classe; 
(xxvi) "Cotista Proponente " tem o significado que lhe é atribuído no item 8.8 deste Anexo 
Definições Específicas da Classe; 
(xxvii) “Data de Emissão do Contrato ” significa a data em que a CCB é emitida pelo Devedor em 
favor do respectivo Cedente/Endossante; 
(xxviii) “Declarações de Transferência ” significam as Declarações de 
Transferência – Cedente/Endossante e as Declarações de Transferência  – Originador 
quando referidas em conjunto e indistintamente; 
(xxix) “Declarações de Transferência – Cedente/Endossante” tem o significado que lhe é atribuído 
no item 5.2 deste Anexo Definições Específicas da Classe; 
(xxx) “Declarações de Transferência – Originador” tem o significado que lhe é atribuído no item 
5.3 deste Anexo Definições Específicas da Classe; 
(xxxi) “Devedores – Aeronáutica” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.2(iii) deste Anexo 
Definições Específicas da Classe; 
(xxxii) “Devedores – Exército” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.2(i) deste Anexo 
Definições Específicas da Classe; 
(xxxiii) “Devedores – Marinha” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.2(ii) deste Anexo 
Definições Específicas da Classe; 
(xxxiv) “Devedores – SIAPE” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.2(iv) deste Anexo 
Definições Específicas da Classe; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 167 ===
 
 
(xxxv) “Direitos Creditórios Inadimplidos  – LARCA SCD" significam todos os Direitos Creditórios 
Transferidos – LARCA SCD vencidos e não pagos pelos Devedores na respectiva data de 
vencimento; 
(xxxvi) “Direitos Creditórios Inadimplidos  – QI SCD " significam todos os Direitos Creditórios 
Transferidos – QI SCD vencidos e não pagos pelos Devedores na respectiva data de 
vencimento; 
(xxxvii) “Direitos Creditórios Transferidos  – LARCA SCD" significam todos os Direitos Creditórios 
que tenham sido transferidos à Classe Única pela LARCA – SCD; 
(xxxviii) “Direitos Creditórios Transferidos – QI SCD" significam todos os Direitos Creditórios 
que tenham sido transferidos à Classe Única pela QI – SCD; 
(xxxix) "Divergência – LARCA SCD" tem o significado que lhe é atribuído no item 4.8.2 deste Anexo 
Definições Específicas da Classe; 
(xl) "Divergência – QI SCD" tem o significado que lhe é atribuído no item 4.9.2 deste Anexo 
Definições Específicas da Classe; 
(xli) "Efeito Adverso Relevante " significa qualquer circunstância ou fato, atual ou contingente, 
alteração ou efeito sobre a Administradora, a Gestora , o Custodiante, o Consultor 
Especializado, o Agente de Cobrança Extraordinária, o Servicer, qualquer Originador e/ou 
sobre qualquer Cedente/Endossante, que modifique adversamente a condição econômica, 
financeira, jurídica, operacional ou de qualquer outra natureza que afete ou que possa 
razoavelmente afetar a capacidade da Administradora , da Gestora , do Custodiante, do 
Consultor Especializado, do Agente de Cobrança Extraordinária,  do Servicer, de qualquer 
Originador e/ou de qualquer Cedente/ Endossante de cumprir com suas obrigações 
decorrentes dos Documentos da Operação; 
(xlii) “Empréstimo Consignado ” significa o empréstimo consignado concedido pelos 
Cedentes/Endossantes aos Devedores, no âmbito dos respectivos Convênios; 
(xliii) “Ente Consignante” significa, em conjunto, o Exército, a Marinha, a Aeronáutica e  a União 
(SIAPE); 
(xliv) “Evento de Clean Up ” tem o significado que lhe é atribuído no item 13.2 deste Anexo 
Definições Específicas da Classe; 
(xlv) “Exército” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.2(i) deste Anexo Definições 
Específicas da Classe; 
(xlvi) “Forças Armadas” significa, em conjunto, o Exército, a Marinha e a Aeronáutica; 
(xlvii) “Grupo Econômico ” significa o conjunto de entidades controladoras diretas ou indiretas, 
controladas, coligadas ou submetidas a controle comum, tendo “controle” o significado 
previsto no artigo 116 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 168 ===
 
 
(xlviii) "Instituição Proponente " significa a instituição que propõe a um Devedor operação de 
Portabilidade; 
(xlix) "Investimento Mínimo LARCA" tem o significado que lhe é atribuído no item 9.4 deste Anexo 
Definições Específicas da Classe; 
(l) “LARCA” tem o significado que lhe é atribuído no item 2.4 deste Anexo Definições 
Específicas da Classe; 
(li) “LARCA SCD” significa a LARCA CAPITAL – SOCIEDADE DE CRÉDITO DIRETO S.A. , 
instituição financeira com sede na cidade de Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul, na 
Avenida Carlos Gomes, nº 1.122, sala 504 A, Torre Corporate A, Edifício Carlos Gomes 
Square, Três Figueiras, CEP 90470-282, inscrita no CNPJ sob o nº 61.971.803/0001-88; 
(lii) “Legislação Socioambiental” significa a legislação e regulamentação relacionadas à saúde 
e segurança ocupacional, inclusive no que se refere à trabalho infantil, silvícola e análogo a 
de escravo, à medicina do trabalho, ao patrimônio histórico e cultural, ao combate à 
prostituição, à discriminação de raça ou de gênero, ao assédio moral ou sexual, à saúde e 
segurança públicas, aos direitos humanos, à sustentabilidade e ao meio ambiente, incluindo 
a legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, inclusive às 
Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e 
regulamentações ambientais, trabalhistas e previdenciárias supletivas, se e conforme 
aplicáveis à condição de negócios e que sejam relevantes para a execução das atividades 
de qualquer pessoa; 
(liii) “Leis Anticorrupção ” significam quaisquer normas aplicáveis que versam sobre atos de 
corrupção, lavagem de dinheiro e atos lesivos contra a administração pública, a ordem 
econômica ou tributária, incluindo, mas não se limitando a, as normas previstas nas normas 
aplicáveis que versam sobre atos de corrupção, lavagem de dinheiro e atos lesivos contra a 
administração pública, incluindo, mas não se limitando a, as normas previstas na 
Lei nº 8.429, de 2 de junho de 1992, na Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, na Lei nº 
12.846, de 1º de agosto de 2013, no Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022, no Decreto-
Lei nº 2.848/1940, na Lei nº 7.492, de 16 de junho de 1986, na Lei nº 8.137, de 27 de 
dezembro de 1990, na Lei nº 13.260, de 16 de março de 2016, na Lei nº 12.529, de 30 de 
novembro de 2011, na Lei nº 14.133, de 1º de abril de 2021 (ou outras normas de licitações 
e contratos da administração pública), e, desde que aplicável, no US Foreign Corrupt 
Practices Act of 1977 (FCPA) e no UK Bribery Act of 2010; 
(liv) “LMM7” tem o significado que lhe é atribuído no item 2.8 deste Anexo Definições Específicas 
da Classe; 
(lv) “Marinha” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.2(ii) deste Anexo Definições 
Específicas da Classe; 
(lvi) “Notificação de Divergência  – LARCA SCD” tem o significado que lhe é atribuído no item 
4.8.2 deste Anexo Definições Específicas da Classe; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 169 ===
 
 
(lvii) “Notificação de Divergência – QI SCD” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.9.2 
deste Anexo Definições Específicas da Classe; 
(lviii) "Opção de Compra Mediante Aceleração de Vencimento " tem o significado que lhe é 
atribuído no item 8.8 deste Anexo Definições Específicas da Classe; 
(lix) "Partes Relacionadas LARCA" significa controladores da LARCA e sociedades sob controle 
comum da LARCA; 
(lx) “Período de Refinanciamento ” significa o período de 36 (trinta e seis meses) , contados a 
partir do 1º (primeiro) mês subsequente ao encerramento do Período de Investimento; 
(lxi) “Portabilidade” significa a transferência de Direitos Creditórios Transferidos para uma 
instituição financeira que tenha oferecido condições de financiamento mais vantajosas para 
o respectivo Devedor, conforme regulamentação do BACEN. Nas situações de Portabilidade 
a nova instituição financeira obriga -se a quitar o saldo da operação existente (implicando, 
portanto, em um Pré-Pagamento), e pagar os valores referentes a RCO; 
(lxii) “Pré-Pagamento” significa qualquer evento de pagamento de Direitos Creditórios 
Transferidos antes das datas originalmente agendadas, inclusive em situações de 
Portabilidade; 
(lxiii) “Prêmio de Resgate Antecipado das Cotas Prioritárias” significa o montante a ser pago aos 
Cotistas titulares das Cotas Prioritárias na hipótese de Opção de Compra Mediante 
Aceleração de Vencimento realizad a antes da ocorrência do Evento de Clean Up . Na 
hipótese indicada acima, os Cotistas titulares das Cotas Prioritárias farão jus ao recebimento 
do montante de 0,50% a.a. (cinquenta centésimos por cento ao ano) multiplicado ( a) pelo 
Duration Remanescente da Carteira; e (b) pelo valor agregado de todas as Cotas Seniores 
e pelo valor agregado de todas as Cotas Subordinadas Mezanino, respectivamente; 
(lxiv) “Público Alvo Elegível” significa o público alvo elegível dos Devedores atrelados às Forças 
Armadas, conforme indicados no Anexo XII ao Regulamento; 
(lxv) “Público Alvo Inelegível ” significa o público alvo inelegível dos Devedores atrelados às 
Forças Armadas, conforme indicados no Anexo XIII ao Regulamento; 
(lxvi) “QI SCD” significa a QI SOCIEDADE DE CRÉDITO DIRETO S.A., instituição financeira com 
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Rebouças, nº 2.942, 7º ao 
12º andar, parte H, CEP 05402- 500, inscrita no CNPJ sob o nº 32.402.502/0001-35; 
(lxvii) "Receita Federal" significa a Receita Federal do Brasil; 
(lxviii) “Remuneração Clube LARCA” significa o valor pago pelo Devedor, através de desconto do 
valor do Empréstimo Consignado, à LARCA, na eventual contratação do Clube LARCA; 
(lxix) "Refinanciamento" significa cada nova operação de Empréstimo Consignado realizada por 
um Cedente/Endossante no âmbito de um refinanciamento, por meio de CCB, a os 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 170 ===
 
 
Devedores, cujos recursos são utilizados pelos Devedores para pagar antecipadamente os 
Direitos Creditórios Transferidos, e que deverão ser adquiridos pela Classe Única, 
observados os Critérios de Elegibilidade , as Declarações de Transferência e a ordem de 
alocação de recursos prevista no Capítulo 11 do Anexo Descritivo; 
(lxx) “SIAPE” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.2(iv) deste Anexo Definições 
Específicas da Classe; 
(lxxi) “Taxa de Consultoria e Cobrança ” significa a remuneração a ser paga pelo Fundo ao 
Consultor Especializado e ao Agente de Cobrança Extraordinária, nos termos do item  3.2 
deste Anexo Definições Específicas da Classe; 
(lxxii) “Taxa de Servicing” significa a remuneração a ser paga pelo Fundo ao Servicer, nos termos 
do item 3.4 deste Anexo Definições Específicas da Classe; 
(lxxiii) “Taxa Média de Transferência” significa a taxa de transferência média da carteira de Direitos 
Creditórios Transferidos, calculada como a taxa interna de retorno calculada, na base de 
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a partir (a) do Valor Presente Ajustado dos 
Direitos Cr editórios; e (b) dos fluxos de pagamentos futuros referentes aos Direitos 
Creditórios Transferidos, a qual deverá ser igual ou superior à Taxa Mínima Média de 
Transferência; 
(lxxiv) “Taxa Média de Transferência  Pós-Fixada” significa a Taxa de Transferência Pós-Fixada 
média da carteira de Direitos Creditórios Transferidos , ponderada pelo Valor Presente 
Ajustado dos Direitos Creditórios; 
(lxxv) “Taxa Mínima Média de Transferência ” significa a taxa mínima média de transferência  de 
Direitos Creditórios, calculada de acordo com a fórmula abaixo: 
(a) até que (1) o Valor Presente dos Direitos Creditórios seja igual ou superior a 
R$100.000.000,00 (cem milhões de reais) ; ou (2) a Taxa Média de Transferência 
Pós-Fixada seja igual ou superior a Taxa Benchmark Base acrescida de 7% a.a. (sete 
por cento ao ano ): a maior taxa entre ( I) 1,63% a.m. (um inteiro e sessenta e três 
centésimos por cento ao mês); e (II) a Taxa Benchmark Base acrescida de 6% a.a. 
(seis por cento ao ano); e 
(b) a partir do momento em que (1) o Valor Presente dos Direitos Creditórios seja igual 
ou superior a R$100.000.000,00 (cem milhões de reais) ; ou (2) a Taxa Média de 
Transferência Pós-Fixada seja igual ou superior a Taxa Benchmark Base acrescida 
de 7% a.a. (sete por cento ao ano ): a Taxa Benchmark Base acrescida de 7% a.a. 
(sete por cento ao ano); 
(lxxvi) “União (SIAPE)” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.2(iv) deste Anexo Definições 
Específicas da Classe; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 171 ===
 
 
(lxxvii) “UPAG – SIAPE” significa cada unidade de pagamento vinculada ao SIAPE , responsável 
pela transferência dos recursos decorrentes das Consignações  do SIAPE  para a  Conta 
Vinculada ou para a Conta de Liquidação do respectivo Cedente/Endossante, conforme o 
caso; 
(lxxviii) “Valor de Emissão ” significa o Valor Presente na Taxa do Contrato calculado na Data de 
Emissão do Contrato; e 
(lxxix) “Valor Total da 1ª (Primeira) Emissão de Cotas”  significa R$500.000.000,00 (quinhentos 
milhões de reais). 
15. 15. Fatores de Risco Específicos  
15.1. Além dos riscos previstos no  Capítulo 19 do Anexo Descritivo, os Direitos Creditórios e os 
Ativos Financeiros, por sua própria natureza, estão sujeitos aos seguintes riscos adicionais: 
15.1.1. Riscos de Crédito 
Risco operacional de transferência de recursos pel os Entes Consignantes . A dívida 
contraída pelos Devedores é paga por meio de desconto em folha realizado por cada Ente 
Consignante. É possível a ocorrência de atrasos ou não pagamento dos vencimentos dos 
Devedores. Nesta hipótese, a carteira do Fundo pode ser prejudicada, pois os recursos de 
titularidade do Fundo não serão automaticamente depositados na Conta Vinculada ou na 
Conta de Liquidação do respectivo Cedente/Endossante, conforme o caso, e o Fundo poderá 
ter dificuldade em receber a qualquer tempo os recursos decorrentes dos Direitos Creditórios 
Transferidos. 
Risco operacional do s Convênios. O desconto em folha de benefícios das parcelas dos 
créditos concedidos aos Devedores é viabilizado pelo s Convênios. As partes devem 
observar certas regras para manutenção do convênio, cujo descumprimento poderá levar ao 
seu rompimento. Além disso, alterações normativas podem afetar e/ou inviabilizar a 
manutenção do acordo. Havendo o rompimento de qualquer Convênio, a sistemática de 
cobrança dos Direitos Creditórios Transferidos (desconto em folha de benefícios) poderá ser 
comprometida, havendo necessidade de adoção de nova sistemática, que pode não ser tão 
eficaz ou até mostrar-se, na prática, inadequada ou com elevados custos de operação. Tais 
ocorrências podem levar a perdas p atrimoniais para o Fundo, na medida em que esta 
deixará de receber, definitiva ou provisoriamente, parte ou totalidade dos recursos 
decorrentes dos Direitos Creditórios  Transferidos. Adicionalmente, a manutenção do s 
Convênios é condição para a originação de novos Direitos Creditórios, de forma que, 
havendo a extinção ou suspensão do s Convênios, o Fundo poderá ficar impossibilitado de 
adquirir novos Direitos Creditórios. 
Risco de Desaverbação. Caso a averbação da  Consignação na margem do Devedor junto 
ao respectivo Ente Consignante venha a ser cancelada a qualquer título, incluindo, sem 
limitação, em decorrência de descumprimento do  respectivo Convênio pelo respectivo 
Cedente/Endossante ou de decisão judicial , as Consignações poderão deixar de ser 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 172 ===
 
 
realizadas pelos Entes Consignantes em relação a parte ou a todos os Direitos Creditórios 
Transferidos. Em tais situações, o Fundo deverá assumir a responsabilidade pela cobrança 
dos Direitos Creditórios Transferidos, situação que poderá acarretar menor recebimento dos 
recursos devidos pelos Devedores ou morosidade no recebimento desses recursos e causar 
prejuízos significativos ao Fundo e, consequentemente, aos Cotistas. 
Depósito dos pagamentos decorrentes das Consignações na Conta Vinculada ou na Conta 
de Liquidação . Serão depositados na Conta Vinculada ou n a Conta de Liquidação do 
respectivo Cedente/Endossante, conforme o caso, os valores referentes às Consignações, 
incluindo os Direitos Creditórios que não foram transferidos ao Fundo e os Direitos 
Creditórios Transferidos , para posterior repasse dos pagamentos relativos aos Direitos 
Creditórios Transferidos para a Conta Arrecadadora, após realizada a devida conciliação. 
Há o risco de fungibilidade entre os recursos do respectivo Cedente/Endossante, de terceiros 
cessionários do respectivo Cedente/Endossante e os recursos do Fundo. Não há garantias 
de que a obrigação de realização da conciliação dos pagamentos e o repasse dos recursos 
ao Fundo será feito de forma correta pelo respectivo Cedente/Endossante, sendo que 
qualquer falha, intencional ou não, poderá causar prejuízos ao Fundo. 
Risco de Pré -Pagamento. Os Direitos Creditórios  Transferidos estão sujeitos à Pré -
Pagamento por parte de seus Devedores, ou seja, podem ser pagos ao Fundo anteriormente 
às suas respectivas datas de vencimento, inclusive logo após a respectiva Data de Aquisição 
e Pagamento. Desta forma, os Devedores podem, a qualque r tempo, proceder ao 
pagamento antecipado, total ou parcial, do valor do principal e dos juros devidos até a data 
de pagamento do Direito Creditório Transferido. Este evento pode implicar no recebimento, 
pelo Fundo, de um valor inferior ao previamente previsto no momento de sua aquisição, em 
decorrência do desconto dos juros que seriam cobrados ao longo do período compreendido 
entre a data do Pré -Pagamento e a data original de vencimento do crédito ou do eventual 
desconto concedido em razão do Pré-Pagamento, ou, ainda, do pagamento inferior ao Preço 
de Aquisição do Direito Creditório Transferido, caso o Direito Creditório Transferido tenha 
sido adquirido com ágio, bem como o Fundo poderá não conseguir reinvestir os recursos 
recebidos com a mesma remuneração, conforme o caso, oferecida pelos Direitos Creditórios 
Transferidos, resultando na redução da rentabilidade geral do Fundo. 
Validação das informações para conciliação dos Direitos Creditórios Transferidos . As 
informações para conciliação dos pagamentos, assim entendida, inclusive, a relação 
analítica de todos os Devedores do respectivo Ente Consignante cujas folhas de benefícios 
serão descontadas no mês pertinente, nos valores acordados quando da contratação da 
Consignação serão encaminhados pelo respectivo Ente Consignante  ao respectivo 
Cedente/Endossante, que encaminhará essas informações ao Servicer, à Gestora e/ou ao 
Custodiante, conforme previsto no respectivo Contrato de Transferência . Os Arquivos 
Globais poderão ser enviados com atraso ao Cedente/Endossante ou manipulados pelo 
respectivo Cedente/Endossante. Caso o respectivo Cedente/Endossante não forneça essas 
informações tempestivamente, ou se ocorrer qualquer inconsistência ou adulteração nas 
informações recebidas pelo Servicer, pela Gestora e/ou pelo Custodiante, conforme o caso, 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 173 ===
 
 
isso poderá inviabilizar ou acarretar falhas no processo de conciliação dos valores 
depositados na Conta Arrecadadora a partir da Conta Vinculada ou da Conta de Liquidação, 
conforme o caso, podendo potencialmente causar prejuízos ao Fundo e aos Cotistas. 
Alteração na regulamentação dos Entes Consignantes relativa a Empréstimo Consignado. 
O Fundo irá adquirir Direitos Creditórios pagos por meio de Consignação realizada pelo s 
Entes Consignantes. Este tipo de Direito Creditório está sujeito a regulamentação pelo s 
Entes Consignantes, que pode ser alterada de tempos em tempos. Alterações da 
regulamentação do Ente Consignante relativas a operações de Empréstimo Consignado 
poderão ter impactos negativos para o Fundo, os quais não podem ser previstos neste 
momento. 
Risco decorrente de taxas implementadas pelos Entes Consignantes. Em caso de imposição 
de quaisquer valores, descontos ou retenções, pelo agente operador de consignação e/ou 
pelos Entes Consignantes, conforme o caso, a título de processamento ou 
operacionalização das Consignações, sejam eles pontuais ou periódicos, tais valores serão 
arcados pelo Fundo. Nesta hipótese, o Patrimônio Líquido poderá ser afetado. 
Risco relacionado aos limites de margem consignável dos Entes Consignantes. A concessão 
dos Empréstimos Consignados que lastreiam os Direitos Creditórios Transferidos está 
sujeita a limites de margem consignável definidos pela legislação e regulamentação 
aplicáveis a cada Ente Consignante, incluindo leis, portarias e atos admini strativos. 
Alterações na legislação ou na regulamentação, bem como mudanças na interpretação das 
normas pelos Entes Consignantes ou pelo Poder Judiciário, podem afetar os limites de 
margem consignável atualmente praticados, impactando a originação de novos Direitos  
Creditórios, a validade dos descontos já autorizados ou a própria estrutura dos Empréstimos 
Consignados integrantes da carteira do Fundo. Não é possível assegurar que as regras 
atualmente aplicáveis permanecerão vigentes durante todo o prazo de duração do Fundo, 
nem que a interpretação de tais regras pelos Entes Consignantes ou pelo Poder Judiciário  
não serão objeto de interpretações divergentes . Nesse contexto, mudanças regulatórias , 
interpretativas ou jurisprudenciais poderão impactar negativamente o fluxo de pagamento 
dos Direitos Creditórios Transferidos, causando prejuízos ao Fundo e, consequentemente, 
aos seus Cotistas. 
Risco relacionado à ausência de autorização expressa para a Transferência no âmbito dos 
Convênios. O s Convênios decorrem da celebração de contrato administrativo entre o 
respectivo Cedente/Endossante e o respectivo Ente Consignante. Em regra, não há, nos 
referidos contratos administrativos ou nas normas mencionadas, autorização expressa para 
a Transferência dos Direitos Creditórios a terceiros. Caso haja qualquer Evento de 
Insolvência de qualquer Cedente/Endossante, o Fundo poderá: (i)  encontrar dificuldades 
para que ocorra o repasse dos valores da Conta Vinculada ou da Conta de Liquidação, 
conforme o caso, para a Conta Arrecadadora; e (ii) não ser capaz de receber os recursos 
objeto de Consignação diretamente dos Entes Consignantes na Conta Vinculada ou n a 
Conta de Liquidação, conforme o caso, caso estes mantenham a Consignação na folha de 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 174 ===
 
 
pagamento dos Devedores , o que poderá acarretar em prejuízo para o Fundo e, 
consequentemente, para seus Cotistas. 
Ausência de Notificação dos Devedores . Em razão da forma de Transferência, da 
significativa quantidade e do baixo valor individual dos Direitos Creditórios Transferidos, bem 
como da existência do mecanismo de Consignação e da expressiva diversificação de 
Devedores, o s Cedentes/Endossantes não serão obrigados a realizar a notificação da 
Transferência dos Direitos Creditórios aos Devedores. Não obstante, o Fundo poderá, a 
qualquer tempo e a seu exclusivo critério, realizar a notificação da Transferência dos Direitos 
Creditórios Transferidos aos Devedores quando necessário para a cobrança dos Direitos 
Creditórios Transferidos. Assim, os Devedores poderão não ser formalmente notificados 
acerca da cessão de Direitos Creditórios Transferidos ao Fundo. Em função disso, existe a 
possibilidade de os Devedores efetuarem pagamentos diretamente ao s 
Cedentes/Endossantes, que poderão não repassar tais valores ao Fundo, afetando 
negativamente o patrimônio do Fundo e a rentabilidade das Cotas. 
Possibilidade de redução da taxa de remuneração dos Direitos Creditórios . Os juros 
cobrados pelas CCB emitidas em favor de instituições financeiras podem ser questionados 
judicialmente após a transferência de tais CCB ao Fundo. Sendo assim, não é possível 
prever se serão impostas, ou não, ao Fundo limitações à cobrança de enca rgos e/ou juros 
remuneratórios dos Direitos Creditórios nos termos inicialmente pactuados com os 
Devedores. A imposição dos referidos limites de cobrança poderá afetar negativamente o 
fluxo de pagamentos dos Direitos Creditórios Transferidos. 
Risco decorrente de Inconformidade das Informações Constantes das CCB.  As CCB das 
quais decorrem os Direitos Creditórios podem conter informações que não correspondem ao 
valor do principal e juros efetivamente desembolsados para o Devedor, ou ao prazo da 
operação. Tais divergências decorrem do fato de que, nos casos que envo lvem 
Portabilidade, a assinatura da CCB ocorre antes de o  respectivo Originador ter acesso às 
informações precisas da operação a ser portada (Pré -Paga) e não serão consideradas 
inconsistências, inclusive para cômputo de Inconsistência Relevante. Adicionalmente, as 
informações finais das operações contratadas por meio das CCB apesar de informadas aos 
Devedores, na forma da regulamentação aplicável, não há aditamento formal das CCB 
nestes casos. As circunstâncias acima podem gerar divergências de lastro e 
questionamentos, pelos Devedores, sobre o valor correto dos Direitos Cr editórios, fatos 
estes que podem acarretar dificuldades para a Classe receber o pagamento ordinário dos 
Direitos Creditórios Transferidos ou para alienar os Direitos Creditórios Transferidos a 
terceiros. Além disso, tais circunstâncias podem acarretar difi culdades no recebimento 
extraordinário dos Direitos Creditórios Transferidos e provocar questionamentos 
administrativos perante órgãos de defesa do consumidor e/ou ações judiciais por parte dos 
Devedores. Tais questionamentos podem envolver, por exemplo, a validade e exigibilidade 
do crédito e das comunicações enviadas ao Devedor, mesmo diante da existência de 
cláusulas contratuais, nas CCB, que preveem a eventual modificação dos valores expressos 
nesses títulos de crédito. Nessas circunstâncias, podem ocor rer dificuldades na cobrança 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 175 ===
 
 
judicial do crédito relativo aos Direitos Creditórios Transferidos, bem como eventual 
condenação do Fundo, incluindo ao pagamento de sucumbência, e, por conseguinte, 
acarretar prejuízos à Classe Única. 
15.1.2. Riscos dos Originadores e de Originação 
Risco de descontinuidade do s Originadores. O Fundo adquirirá os Direitos Creditórios 
originados por meio da atuação do s Originadores. Eventual interrupção na prestação de 
serviços por qualquer Originador, inclusive em decorrência de dissolução, decretação de 
falência ou outro regime similar em relação ao respectivo Originador, bem como o 
descumprimento, por qualquer  Originador, de obrigações previstas nos Documentos da 
Operação, poderão afetar negativamente a performance dos Direitos Creditórios e o 
recebimento, pelo Fundo, dos recursos oriundos dos Direitos Creditórios Transferidos. 
Risco de rescisão do contrato de correspondente bancário dos Originadores. A LARCA e a 
LMM7 foram contratadas pelo respectivo Cedente/Endossante como seus correspondentes 
bancários, nos termos da Resolução CMN nº 4.935/21. Na medida em que os Direitos 
Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo são exclusivamente aqueles originados por meio 
da atuação da  LARCA e da LMM7 , na qualidade de correspondente s bancários dos 
Cedentes/Endossantes, a existência do Fundo está condicionada à continuidade das 
operações da  LARCA e da LMM7  como correspondente s bancários do respectivo 
Cedente/Endossante, para constituição dos Direitos Creditórios. Se, por qualquer motivo, o 
contrato de correspondente bancário celebrado entre a  LARCA e o respectivo 
Cedente/Endossante ou entre a LMM7 e o respectivo Cedente/Endossante for rescindido, a 
continuidade das atividades do Fundo será comprometida. 
Risco de Rescisão do Contrato de Transferência . Qualquer Cedente/Endossante, sem 
prejuízo das penalidades previstas no respectivo Contrato de Transferência pode, a qualquer 
momento, deixar de alienar Direitos Creditórios ao Fundo. Assim, a existência do Fundo está 
condicionada à continuidade das operações d a LARCA e da LMM7  em atuar como 
correspondentes bancários na originação dos Direitos Creditórios e do s 
Cedentes/Endossantes endossarem Direitos Creditórios elegíveis nos termos deste 
Regulamento. 
Risco decorrente da participação do Consultor Especializado e do Agente de Cobrança 
Extraordinária na originação dos Direitos Creditórios. O Consultor Especializado e o Agente 
de Cobrança Extraordinária ou suas Partes Relacionadas poderão participar da originação 
dos Direitos Creditórios e, nesta capacidade, ser remunerado por outras formas que não 
aquelas expressamente previstas neste Regulamento. Sendo assim, o Consultor 
Especializado e o Agente de Cobrança Extraordinária poderá estar em situação de conflito 
de interesses em relação ao Fundo, e não há garantias de que irá agir para buscar sempre 
o melhor interesse do Fundo e dos Cotistas. 
15.1.3. Riscos operacionais 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 176 ===
 
 
Riscos relativos à Assinatura Digital. As CCB poderão ser assinadas por meio de plataforma 
de assinatura eletrônica que não conta com a utilização da infraestrutura de chaves públicas 
brasileira (ICP -Brasil) instituída pelo Governo Federal por meio da Medida Provisória 
nº 2.200-2. A validade da formalização das CCB por meio da plataforma de assinatura e 
certificação eletrônica pode ser questionada judicialmente pelos Devedores e não há 
garantia que tais CCB sejam aceitas como títulos executivos extrajudiciais pelo poder 
judiciário. Nesses casos, os Direitos Creditórios Transferidos deverão ser objeto de cobrança 
por meio de ação monitória ou ação de conhecimento, cujo rito é significativamente mais 
lento que uma ação de execução, e cujo sucesso dependerá da capacidade do Fundo de 
produzir provas ou evidências da existência de seu crédito e do valor devido. Assim, o Fundo 
poderá permanecer longo tempo sem receber os recursos oriundos dos Direitos Creditórios 
Transferidos que sejam discutidos judicialmente, ou mesmo não conseguir recebê-los, o que 
pode prejudicar o Fundo e a rentabilidade do investimento realizado por seus Cotistas. 
Risco decorrente do endosso eletrônico. As CCB serão transferidas mediante endosso em 
preto, realizado por meio eletrônico, ao qual se aplicarão, no que couberem, as normas do 
direito cambiário, conforme redação do §1º do artigo 29 da Lei nº 10.931. Na hipótese de 
questionamento acerca da validade do endosso eletrônico, a titularidade dos Direitos 
Creditórios Transferidos pelo Fundo poderá ser questionada e dificultar o recebimento dos 
pagamentos devidos ao Fundo, o que poderá gerar prejuízos aos Cotistas. 
Risco do descumprimento de obrigações relacionadas à movimentação dos Direitos 
Creditórios Transferidos no âmbito da Entidade Registradora pelo respectivo 
Cedente/Endossante, pelo Servicer e pela Gestora. O registro dos Direitos Creditórios e, se 
for o caso, da Transferência dos Direitos Creditórios para o Fundo será realizada no âmbito 
da Entidade Registradora e, em razão disso, exceto por algumas ordens que serão emitidas 
unilateralmente pelo respectivo Cedente/Endossante, com auxílio do Servicer, conforme o 
caso, em conformidade com as instruções da Gestora nos termos do respectivo Contrato de 
Transferência, todas as demais ordens relativas à movimentação dos Direitos Creditórios 
perante a Entidade Registradora poderão depender de “duplo comando” do respectivo 
Cedente/Endossante, com auxílio do Servicer, conforme o caso, e da Gestora, para serem 
executadas. Caso haja descumprimento de tais obrigações pelo respectivo 
Cedente/Endossante, pelo Servicer ou pela Gestora, o Fundo poderá enfrentar problemas e 
atrasos operacionais, o que eventualmente poderá afetar a rentabilidade do Fundo. 
Falhas do Agente de Cobrança Extraordinária . A cobrança dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos depende da atuação diligente do Agente de Cobrança Extraordinária. Cabe-lhe 
aferir o correto recebimento dos recursos, verificar a inadimplência e ser diligente nos 
procedimentos de cobrança. Assim, qualquer falha de procedimento do Agente de Cobrança 
Extraordinária poderá acarretar menor recebimento dos recursos devidos pelos Devedores 
ou morosidade no recebimento desses recursos. Isto levaria à queda da rentabilidade do 
Fundo ou até à perda patrimonial. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 177 ===
 
 
Impossibilidade da prestação de serviços de cobrança. Caso ocorra a rescisão do Contrato 
de Consultoria  e Cobrança, onde estarão dispostos os termos e condições para a 
contratação do Agente de Cobrança Extraordinária, os procedimentos relativos ao 
recebimento, à conciliação e ao repasse de valores para o Fundo, bem como de cobrança 
dos Direitos Creditórios In adimplidos, poderão ser negativamente afetados até que a 
Gestora, por conta e ordem do Fundo, promova (i) a nomeação de instituições substitutas 
capazes de executar os procedimentos que porventura tenham sido descontinuados ; e/ou 
(ii) a instauração de procedimentos alternativos de recebimento, conciliação e transferência 
de valores. Não é possível  determinar o intervalo de tempo necessário para a escolha e 
contratação destes novos agentes e/ou a implementação dos referidos procedimentos. 
Riscos Operacionais do Processo de Verificação do Lastro dos Direitos Creditórios . A 
verificação dos Documentos Comprobatórios será realizada pela Gestora somente após a 
aquisição dos respectivos Direitos Creditórios pela Classe Única. O não recebimento, pela 
Gestora, a inexistência, indisponibilidade e/ou a ocorrência de vícios ou defeitos que 
impactem negativamente a existência, validade e eficácia de quai squer dos Documentos 
Comprobatórios poderá prejudicar a cobrança judicial e/ou extrajudicial dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos, o que poderá resultar em redução no valor do Patrimônio Líquido 
e, consequentemente, em perdas para os Cotistas. 
15.1.4. Riscos relacionados aos Documentos Comprobatórios e Documentos 
Complementares 
Documentos Comprobatórios e Documentos Eletrônicos ou Digitalizados. Os Documentos 
Comprobatórios que evidenciam o lastro dos Direitos Creditórios Transferidos e os 
Documentos Complementares são documentos eletrônicos ou digitalizados. Falhas nos 
sistemas de arquivo de tais documentos podem dificultar o acesso a eles. Assim, poderá 
haver dificuldades no exercício pleno pelo Fundo das prerrogativas decorrentes da 
titularidade dos Direitos, o qu e poderá gerar perdas ao Fundo. A disponibilização 
exclusivamente de forma eletrônica ou digitalizada pode dificultar a produção de prova da 
publicidade de tais documentos no futuro, podendo obstar exercício pleno pelo Fundo das 
prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios Transferidos e dificultar sua 
cobrança. Falhas nos processos eletrônicos que originam os Direitos Creditórios, inclusive 
em razão de fraudes cometidas pelos Devedores e/ou pelo respectivo Cedente/Endossante, 
podem acarretar questionamentos quanto à validade dos Direitos Creditórios Transferidos 
ou sua transferência exclusivamente ao Fundo, o que pode prejudicar a caracterização dos 
Direitos Creditórios Transferidos como títulos executivos extrajudiciais pelo poder judiciário 
e sua cobrança, potencialmente gerando prejuízos para seus Cotistas. 
Risco de não entrega dos Documentos Comprobatórios . Nos termos do s respectivos 
Contratos de Transferência, o respectivo Cedente/Endossante e/ou a LARCA, conforme o 
caso, obrigam-se a entregar ao Servicer e este, por sua vez, à Gestora e esta, por sua vez, 
ao Custodia nte os Documentos Comprobatórios referentes aos Direitos Creditórios 
Transferidos nos prazos indicados nos respectivos Contratos de Transferência. Na hipótese 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 178 ===
 
 
de o respectivo Cedente/Endossante e/ou a LARCA não entregarem ao Servicer e este, por 
sua vez, à Gestora e esta, por sua vez, ao Custodiante os Documentos Comprobatórios no 
prazo indicado no respectivo Contrato de Transferência e ser verificada posteriormente a 
ausência dos respectivos Documentos Comprobatórios, que impossibilite ou dificulte o 
recebimento e/ou a cobrança do respectivo Direito Creditório Transferido, os Direitos 
Creditórios Transferidos deverão ser recomprados pelo respectivo Cedente/Endossante ou, 
conforme aplicável, comprados pela LARCA, observado o disposto no respectivo Contrato 
de Transferência. Assim, é possível que nem todos os Direitos Creditórios ofertados e 
aprovados, nos termos do presente Regulamento, permaneçam na carteira do Fundo após 
a respectiva Data de Aquisição e Pagamento. Ademais, havendo o descumprimento  do 
respectivo Cedente/Endossante da sua obrigação de recompra  ou, conforme aplicável, da 
LARCA da sua obrigação de compra , o Fundo e, consequentemente, os Cotistas poderão 
sofrer prejuízos. 
Risco de não entrega dos Documentos Complementares. Nos termos do respectivo Contrato 
de Transferência, o respectivo Cedente/Endossante e/ou a LARCA obrigam-se a entregar 
ao Servicer e este, por sua vez,  à Gestora  e/ou ao Custodiante  e os Documentos 
Complementares referentes aos Direitos Creditórios Transferidos nos prazos indicados nos 
respectivos Contratos de Transferência. Na hipótese de o respectivo Cedente/Endossante 
e/ou a LARCA  não entregar em ao Servicer e este à Gestora  e/ou ao Custodiante  os 
Documentos Complementares no prazo indicado acima e ser verificada, posteriormente, a 
ausência dos respectivos Documentos Complementares, o Fundo poderá enfrentar 
dificuldades para realizar a cobrança dos Direitos Creditórios Transferidos, o que poderá  
acarretar o não recebimento ou o recebimento em atraso dos referidos Direitos Creditórios 
Transferidos, afetando negativamente a rentabilidade do Fundo. 
Guarda da Documentação. O Custodiante, sem prejuízo de sua responsabilidade, poderá 
contratar terceiro para realizar a guarda dos Documentos Comprobatórios  e dos 
Documentos Complementares relativos aos Direitos Creditórios Transferidos. Não obstante 
a obrigação do eventual terceiro contratado de permitir ao Custodiante o livre acesso aos 
Documentos Comprobatórios, a terceirização desse serviço poderá dificultar a verificação 
da constituição e da performance dos Direitos Creditórios Transferidos.  Além disso, a 
totalidade dos Documentos Comprobatórios e dos Documentos Complementares é 
eletrônica e será mantida em formato eletrônico. Qualquer falha nos sistemas eletrônicos de 
manutenção dos Documentos Comprobatórios e dos Documentos Complementares pode 
ocasionar danos ou perdas nos referidos documentos, podendo acarretar prejuízos para o 
Fundo e os Cotistas. 
15.1.5. Riscos decorrentes das Operações de Derivativos 
Risco de Base ( Basis Risk ). A estratégia de precificação que utiliza Operações de 
Derivativos para fins de marcação a mercado pressupõe a existência de correlação entre a 
performance da carteira de Direitos Creditórios Transferidos e os indicadores de mercado 
que servem de referênc ia para tais Operações de Derivativos. Descasamento entre o 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 179 ===
 
 
comportamento efetivo da carteira e os indicadores de referência das Operações de 
Derivativos, bem como eventos adversos que afetem de forma idiossincrática os Devedores 
da carteira poderão elevar o risco de crédito real dos Direitos Creditórios Transferidos, sem 
movimento correspondente no indicador de referência das Operações de Derivativos, 
podendo gerar perdas para o Patrimônio Líquido. 
Risco de Derivativos. Consiste no risco de distorção de preço entre o derivativo e seu ativo 
objeto, o que pode ocasionar aumento da volatilidade do Fundo, limitar as possibilidades de 
retornos adicionais nas operações, não produzir os efeitos pretendidos, bem como provocar 
perdas aos Cotistas. Mesmo para o Fundo, que utiliza derivativos exclusivamente para 
proteção das posições à vista, existe o risco d e a posição não representar um "hedge" 
perfeito ou suficiente para evitar perdas ao Fundo. Adicionalmente, existe a possibilidade de 
vencimento antecipado de Operações de Derivativos contratadas pelo Fundo, nas condições 
e limites previstos no Regulamento, as quais podem vir a ser declaradas antecipadamente 
vencidas pelo risco de alteração, suspensão ou revogação da Lei n° 8.036 , de 11 de maio 
de 1990. Neste sentido, o Fundo poderá auferir Patrimônio Líquido negativo, hipótese em 
que os Cotistas não serão obrigados a realizar aportes adicionais de recursos. 
Risco de Liquidez de Derivativos e Volatilidade das Cotas. A marcação a mercado diária das 
Operações de Derivativos poderá introduzir volatilidade ao valor das Cotas, especialmente 
em cenários de estresse de liquidez nos mercados de referência, o que poderá ocasionar 
quedas no valor das Cotas, ainda que reflitam apenas condições adversas de mercado; em 
cenários de estresse, dificuldades na capacidade do Fundo de gerir suas obrigações de 
forma eficiente, incluindo o cumprimento dos Índices de Cobertura e demais parâmetros 
estabelecidos no Regulamento; e Potencial impacto na ordem de alocação de recursos 
prevista no Capítulo 11 do Anexo Descritivo. 
Risco de Contraparte em Operações de Derivativos. As Operações de Derivativos sujeitam 
o Fundo ao risco de inadimplemento das Contrapartes de Derivativos Autorizadas, o que 
poderá ocasionar perdas ao Patrimônio Líquido. 
Risco Regulatório e de Auditoria . A metodologia de precificação a valor justo, embora 
fundamentada nos princípios da Resolução CVM 175, constitui estrutura de elevada 
sofisticação técnica e aplicação incipiente no mercado doméstico de fundos de investimento 
em direitos creditórios, o que  poderá ocasionar (i) questionamentos por parte do Auditor 
Independente ou de órgãos fiscalizadores sobre a adequação da metodologia de 
precificação adotada; e (ii) a necessidade de ajustes na metodologia em decorrência de 
orientações futuras da CVM ou demais autoridades competentes. A metodologia, ainda, está 
sujeita à possibilidade de alterações na interpretação regulatória que afetem a sua 
aplicabilidade durante a vigência do Fundo. 
Risco de Concentração de MTM Global . A utilização de Operações de Derivativos para 
marcação a mercado pode resultar em concentração de exposição ao MTM Global das 
Operações de Derivativos, conforme monitorado através da Reserva de MTM. Movimentos 
adversos significativos no MTM Global das Op erações de Derivativos podem impactar 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 180 ===
 
 
negativamente a ordem de alocação de recursos estabelecida no  Capítulo 11 do Anexo 
Descritivo, afetando a capacidade de pagamento das Metas de Amortização e Remuneração 
das diferentes Subclasses, bem como comprometer o atendimento aos Índices de 
Subordinação estabelecidos no Regulamento. 
15.1.6. Outros riscos 
Quórum qualificado . O presente Regulamento estabelece quóruns qualificados para a 
Assembleia de Cotistas deliberar sobre determinadas matérias de interesse dos Cotistas. 
Tais quóruns poderão acarretar limitações às atividades do Fundo em decorrência da 
impossibilidade de aprovação de certas matérias na Assembleia de Cotistas. 
Possibilidade de conflito de interesses. As Cotas poderão ser integralizadas e/ou adquiridas 
por investidores que sejam partes relacionadas à Gestora, ao Agente de Cobrança 
Extraordinária, ao Consultor Especializado, ao Servicer, aos Originadores e/ou a qualquer 
Cedente/Endossante. Nessa hipótese, poderá haver situações de conflito de interesses 
entre os interesses desses investidores e o interesse dos demais Cotistas, podendo qualquer 
desses investidores, inclusive, aprovar deliberações contrárias aos interesses  dos demais 
Cotistas caso sejam titulares da maioria das Cotas presentes à Assembleia de Cotistas. 
Risco de ausência de propriedade direta dos ativos. Os direitos dos Cotistas serão exercidos 
sobre todos os ativos da carteira do Fundo de modo não individualizado, proporcionalmente 
à quantidade de Cotas detidas por cada um. Portanto, os Cotistas não terão qualquer direito 
de propriedade direta sobre os Direitos Creditórios Transferidos e os Ativos Financeiros 
integrantes da carteira do Fundo. 
16. 16.  Comunicações aos Cotistas 
16.1. A divulgação de informações sobre o Fundo deverá ser abrangente, equitativa e simultânea 
para todos os Cotistas. 
16.1.1. As informações exigidas pela Resolução CVM 175 deverão ser passíveis de acesso 
por meio eletrônico pelos Cotistas. As obrigações de “encaminhamento”, “comunicação”, 
“acesso”, “envio”, “divulgação” ou “disponibilização” na Resolução CVM  175 serão 
consideradas cumpridas na data em que as informações se tornarem acessíveis aos 
Cotistas. 
16.1.2. Nas hipóteses em que a Resolução CVM  175 exigir “atestado”, “ciência”, 
“manifestação” ou “concordância” dos Cotistas, (i)  as manifestações dos Cotistas serão 
armazenadas pela Administradora; e (ii)  os seguintes procedimentos, passíveis de 
verificação, serã o aplicáveis: envio de e -mail com aviso de recebimento  emitido pela 
máquina do remetente, análise de legitimidade e dos poderes de representação, conforme 
cadastro de cada Cotista 
16.1.3. Não haverá o envio de correspondências físicas aos Cotistas.  
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 181 ===
 
 
16.1.4. Caso qualquer Cotista deixe de comunicar a atualização de seu endereço eletrônico 
à Administradora, a Administradora ficará exonerada do dever de enviar as informações 
previstas na Resolução CVM 175 ou no Regulamento, a partir da primeira correspondência 
que for devolvida por incorreção no endereço informado 
17. 17. Informações adicionais 
17.1. As informações periódicas e eventuais do Fundo serão divulgadas no website da 
Administradora: (www.vert-capital.com), em lugar de destaque e disponível para acesso gratuito do 
público em geral, e mantidas disponíveis para os Cotistas. 
17.2. A Administradora disponibiliza o serviço de atendimento aos Cotistas, responsável pelo 
esclarecimento de dúvidas, recebimento de solicitações, sugestões e reclamações e obtenção de 
informações do Fundo, por meio do telefone 0800-591-3385, do e-mail ouvidoria@vert-capital.com 
e do website: https://www.vert-capital.com/ouvidoria. 
 
  
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 182 ===
 
 
ANEXO VII 
MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SENIORES 
APÊNDICE DA [•]ª EMISSÃO DA [•]ª SÉRIE DE COTAS SENIORES 
Montante total de Cotas Seniores da 
[•]ª Série: 
R$ [•] ([•] reais), na respectiva 1ª Data de 
Integralização das Cotas Seniores da [•]ª Série.  
Quantidade total de Cotas Seniores 
da [•]ª Série: [•] ([•]) Cotas Seniores da [•]ª Série. 
Ágio ou deságio: [•]. 
Distribuição parcial: 
[Será permitida, desde que haja a colocação da 
quantidade mínima de [•] ([•]) Cotas Seniores da 
[•]ª Série, com o cancelamento do saldo de 
Cotas Seniores da [•]ª  Série não colocado ] // 
[Não será admitida a distribuição parcial]. 
Lote adicional: 
[A quantidade inicial de Cotas Seniores da [•]ª  
Série poderá ser acrescida em até [•]%  ([•] 
cento), equivalente a até [•] ([•]) Cotas Seniores 
da [•]ª  Série] // [Não haverá possibilidade de 
emissão de lote adicional  no âmbito da [•]ª 
emissão de Cotas Seniores da [•]ª Série]. 
Forma de distribuição: 
Nos termos da Resolução CVM 160, sob o rito 
de registro automático, em regime de [melhores 
esforços // garantia firme] // [em lote único e 
indivisível] // [colocação privada]. 
Prazo para distribuição: 
[Nos termos da Resolução CVM 160, em até 180 
(cento e oitenta) dias contados da data de início 
da oferta.] // [•]. 
Forma de integralização: 
[À vista, no ato de subscrição // De acordo com 
o cronograma de integralização definido no 
boletim de subscrição das Cotas Seniores da 
[•]ª Série // Mediante chamada s de capital 
realizadas pela Gestora, de acordo com os 
procedimentos descritos no boletim de 
subscrição ou no compromisso de investimento 
das Cotas Seniores da [•]ª Série]. 
Data de Resgate: 
A data da amortização integral das Cotas 
Seniores da [•]ª Série ou a [data], o que ocorrer 
primeiro. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 183 ===
 
 
Datas de Pagamento: 
Toda Data de Referência, a contar do 1º 
(primeiro) mês subsequente ao encerramento 
do Período de Investimento. 
Sobretaxa Sênior: [•]% ([•] por cento) ao ano. 
Meta de Rentabilidade: 
As Cotas Seniores da [•]ª Série serão valoradas 
diariamente, a partir do Dia Útil seguinte à 
respectiva 1ª Data de Integralização  até sua 
amortização integral, nos termos do Capítulo 9 
do Regulamento. A Meta de Rentabilidade será 
determinada por meio da apropriação diária, sob 
forma de capitalização composta, com base em 
um ano de 252  (duzentos e cinquenta e dois) 
Dias Úteis, da Taxa DI, acrescida da Sobretaxa 
Sênior. 
Meta de Amortização de Principal: 
O produto (i) da Participação da Cota no Saldo 
de Cotas Seniores; e do (ii) do maior entre (a) a 
Meta de Amortização de Principal Estoque 
Agregada; e (b) a Meta de Amortização de Fluxo 
Agregada. 
Meta de Amortização de Principal 
Estoque Agregada: 
A diferença, caso positiva, entre (i) o Valor 
Principal de Referência agregado das Cotas 
Seniores; e (ii) o produto (a) do Valor Presente 
Ajustado dos Direitos Creditórios referente à 
Data Base de Índices do mês de cálculo; e (b) 
Fator de Ponderação de Dir eitos Creditórios 
Sênior. 
Meta de Amortização de Principal 
Fluxo Agregada: 
O produto (i) do Valor Principal de Referência 
agregado das Cotas Seniores; e (ii) da razão 
entre (a) a diferença entre o Valor Presente 
Ajustado dos Direitos Creditórios apurado no 
mês calendário anterior à Data de Pagamento 
em questão e o Valor Presente Ajustado dos 
Direitos Creditórios apurado no mês calendário 
da Data de Pagamento em questão; e (b) o Valor 
Presente Ajustado dos Direitos Creditórios 
apurado no mês calendário anterior à Data de 
Pagamento em questão. 
Fator de Ponderação de Direitos 
Creditórios Sênior: [•]% ([•] por cento). 
  
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 184 ===
 
 
ANEXO VIII  
MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO 
APÊNDICE DA [•]ª EMISSÃO DA [•]ª SÉRIE DE COTAS SUBORDINADAS MEZANINO 
Montante total de Cotas 
Subordinadas Mezanino [•] da 
[•]ª Série: 
R$[•] ([•] reais), na respectiva 1ª Data de 
Integralização das Cotas Subordinadas Mezanino 
[•] da [•]ª Série. 
Quantidade total de Cotas 
Subordinadas Mezanino [•] da 
[•]ª Série: 
[•] ([•]) Cotas Subordinadas Mezanino [•] da 
[•]ª Série. 
Ágio ou deságio: [•]. 
Distribuição parcial: 
[Será permitida, desde que haja a colocação da 
quantidade mínima de [•] ([•]) Cotas Subordinadas 
Mezanino [•] da [•]ª Série, com o cancelamento do 
saldo de Cotas Subordinadas Mezanino [•] da 
[•]ª Série não colocado // Não será admitida a 
distribuição parcial]. 
Lote adicional: 
[A quantidade inicial de Cotas Subordinadas 
Mezanino [•] da [•]ª Série poderá ser acrescida em 
até [•]%  ([•] cento), em até [•]  ([•]) Cotas 
Subordinadas Mezanino [•] da [•]ª  Série] // [Não 
haverá possibilidade de emissão de lote adicional 
no âmbito da [•]ª emissão de Cotas Subordinadas 
Mezanino [•] da [•]ª Série]. 
Forma de distribuição: 
Nos termos da Resolução CVM 160, sob o rito de 
registro automático, em regime de [melhores 
esforços // garantia firme] // [em lote único e 
indivisível] // [colocação privada]. 
Prazo para distribuição: 
[Nos termos da Resolução CVM 160, em até 180 
(cento e oitenta) dias contados da data de início 
da oferta.] // [•]. 
Forma de integralização: 
[À vista, no ato de subscrição // De acordo com o 
cronograma de integralização definido no boletim 
de subscrição das Cotas Subordinadas Mezanino 
[•] da [•]ª  Série // Mediante chamada s de capital 
realizadas pela Gestora, de acordo com os 
procedimentos descritos no boletim de subscrição 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 185 ===
 
 
ou no compromisso de investimento das Cotas 
Subordinadas Mezanino [•] da [•]ª Série]. 
Data de Resgate: 
A data da amortização integral das Cotas 
Subordinadas Mezanino [•] da [•]ª Série ou a 
[DATA], o que ocorrer primeiro. 
Datas de Pagamento: 
Toda Data de Referência, a contar do 1º (primeiro) 
mês subsequente ao encerramento do Período de 
Investimento. 
Sobretaxa Mezanino: [•] % ([•] por cento) ao ano. 
Meta de Rentabilidade: 
As Cotas Subordinadas Mezanino [•] da [•]ª Série 
serão valoradas diariamente, a partir do Dia Útil 
seguinte à respectiva 1ª Data de Integralização  
até sua amortização integral, nos termos do 
Capítulo 9 do Regulamento. A Meta de 
Rentabilidade será determinada por meio da 
apropriação diária, sob forma de capitalização 
composta, com base em um ano de 
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis , da 
Taxa DI, acrescida da Sobretaxa Mezanino. 
Meta de Amortização de Principal: 
O produto (i) da Participação da Cota no Saldo de 
Cotas Subordinadas Mezanino; e do (ii) do maior 
entre ( a) a Meta de Amortização de Principal 
Estoque Agregada; e (b) a Meta de Amortização 
de Fluxo Agregada. 
Meta de Amortização de Principal 
Estoque Agregada: 
A diferença, caso positiva, entre (i) o Valor 
Principal de Referência agregado das Cotas 
Subordinadas Mezanino [•] da [•]ª  Série; e (ii) a 
diferença entre (a) o produto (1) do Valor Presente 
Ajustado dos Direitos Creditórios referente a Data 
Base de Índices do mês de cálculo; e (2) Fator de 
Ponderação de Direitos Creditórios Mezanino; e 
(b) o Valor Principal de Referência agregado das 
Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino que tenham prioridade em relação às 
Cotas Subordinadas Mezanino  [•] na Data  de 
Pagamento em questão, após considerados todos 
os pagamentos de amortização de tais Cotas 
Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 186 ===
 
 
realizados em na Data de Pagamento em 
questão. 
Meta de Amortização de Principal 
Fluxo Agregada: 
A diferença entre ( i) o produto ( a) do Valor 
Principal de Referência agregado das Cotas 
Seniores, das Cotas Subordinadas Mezanino que 
tenham prioridade em relação às Cotas 
Subordinadas Mezanino  [•] e das Cotas 
Subordinadas Mezanino  da [•]ª  Série; e ( b) da 
razão entre (1) a diferença, caso positiva, entre o 
Valor Presente Ajustado  dos Direitos Creditórios 
apurado no mês calendário anterior à Data de 
Pagamento em questão e o Valor Presente 
Ajustado dos Direitos Creditórios apurado no mês 
calendário da Data de Pagamento em questão; e 
(2) o Valor Presente Ajustado  dos Direitos 
Creditórios apurado no mês calendário anterior à 
Data de Pagamento em questão; e (ii) o montante 
de amortização de principal de Cotas Seniores e 
de Cotas Subordinadas Mezanino que tenham 
prioridade em relação às Cotas Subordinadas 
Mezanino [•] da [•]ª  Série realizado na Data de 
Pagamento em questão.  
Fator de Ponderação de Direitos 
Creditórios Mezanino: [•]% ([•] por cento). 
  
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 187 ===
 
 
ANEXO IX  
MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR 
APÊNDICE DA [•]ª EMISSÃO DAS COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR 
Montante total de Cotas 
Subordinadas Júnior: 
R$[•] ([•] reais), na respectiva 1ª Data de 
Integralização das Cotas Subordinadas Júnior. 
Quantidade total de Cotas 
Subordinadas Júnior: [•] ([•]) Cotas Subordinadas Júnior. 
Ágio ou deságio: [•]. 
Distribuição parcial: 
[Será permitida, desde que haja a colocação da 
quantidade mínima de [•]  ([•]) Cotas 
Subordinadas Júnior, com o cancelamento do 
saldo de Cotas Subordinadas Júnior não 
colocado // Não será admitida a distribuição 
parcial]. 
Lote adicional: 
[A quantidade inicial de Cotas Subordinadas 
Júnior poderá ser acrescida em até [•]%  ([•] 
cento), em até [•]  ([•]) Cotas Subordinadas 
Júnior] // [Não haverá possibilidade de emissão 
de lote adicional no âmbito da [•]ª emissão de 
Cotas Subordinadas Júnior] 
Forma de distribuição: 
Nos termos da Resolução CVM 160, sob o rito 
de registro automático, em regime de [melhores 
esforços // garantia firme] // [em lote único e 
indivisível] // [colocação privada]. 
Prazo para distribuição: 
[Nos termos da Resolução CVM 160, em até 180 
(cento e oitenta) dias contados da data de início 
da oferta.] // [•]. 
Forma de integralização: 
[À vista, no ato de subscrição // De acordo com 
o cronograma de integralização definido no 
boletim de subscrição das Cotas Subordina das 
Júnior // Mediante chamada s de capital 
realizadas Gestora, de acordo com os 
procedimentos descritos no boletim de 
subscrição ou no compromisso de investimento 
das Cotas Subordinadas Júnior]. 
Data de Resgate: As Cotas Subordinadas Júnior somente serão 
resgatadas em caso de liquidação do Fundo. 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 188 ===
 
 
  
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 189 ===
 
 
ANEXO X 
POLÍTICA DE CONTRATAÇÃO DE DERIVATIVOS 
 
1. OBJETIVO 
 
O uso de derivativos pela Classe visa exclusivamente a proteção patrimonial, por meio da conversão 
dos juros dos Direitos Creditórios integrantes da carteira para juros vinculados à Taxa DI acrescida 
de sobretaxa ("CDI+"). 
 
Esta política descreve os procedimentos de monitoramento de exposições, estimativa de operações 
de derivativos a serem contratadas e as contratações propriamente ditas. 
 
2. GESTÃO DE EXPOSIÇÕES INICIAIS 
 
2.1. As exposições a serem protegidas referem -se ao risco de taxa de juros dos Direitos  
Creditórios integrantes da carteira de investimentos da Classe (taxas PRE) e serão medidas e 
mitigadas por meio da contratação de operações de derivativos. 
 
2.2. As operações de derivativos deverão ser realizadas na modalidade de swap de fluxo 
de caixa, conforme detalhamento abaixo: 
 
• operações de derivativos devem ser celebradas entre a Classe e uma Contraparte de 
Derivativos Autorizada,  sendo que  deve haver contrato global  regendo a celebração de  
operação de derivativos entre as partes; 
 
• a Gestora deverá determinar as características do swap de fluxo de caixa necessário para 
proteção do risco de taxas prefixadas agregado dos Direitos Creditórios integrantes da carteira 
de investimentos da Classe. Para efeitos desta determinação, a Gestora deverá: 
 
(i) determinar o fluxo de caixa agregado dos Direitos Creditórios integrantes da carteira de 
investimentos da Classe, agregando: 
 
(a) seus valores contábeis; 
(b) os valores futuros em cada mês de vencimento, considerando todos os fluxos de 
caixa de um determinado mês concentrados no 5º (quinto) Dia Útil de tal mês; 
(c) valor de principal dos Direitos Creditórios integrantes da carteira de investimentos 
da Classe, líquidos de eventuais ágios; 
 
(ii) estimar os fluxos de caixa futuros da carteira de investimentos da Classe (“Fluxo de Caixa 
Modelado”), considerando: 
 
(a) características da carteira conforme as respectivas médias ponderadas (por 
número e valor de parcelas): (1) taxa de contrato; e (2) taxa de cessão; 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 190 ===
 
 
 
(b) as perdas da carteira estimadas de 3% (três por cento); 
 
(c) os pré-pagamentos estimados de 4% (quatro por cento) ao ano; e 
 
(d) datas de Pagamento consolidadas em cada mês no 5º (quinto) Dia Útil. 
 
(iii) determinar a taxa interna de retorno do Fluxo de Caixa Modelado (“Taxa Interna de 
Retorno Modelada”), considerando juros compostos e intervalos de tempo medidos 
como Dias Úteis (ano 252 Dias Úteis); 
 
(iv) estimar as evoluções de principal agregado do Fluxo de Caixa Modelado em cada mês 
do cenário, considerando a Taxa Interna de Retorno Modelada; 
 
• a Gestora deverá solicitar cotações de Operação de Derivativos com características abaixo 
junto à(s) Contraparte(s) de Derivativos Autorizada: 
 
Principal: Valor contábil agregado dos Direitos 
Creditórios componentes da  unidade de 
exposição e proteção. 
 
Datas de Pagamento: Cada data mensal estimada do Fluxo 
de Caixa Modelado. 
Cronograma de Amortização: Conforme evolução de principal, 
descrita acima. 
Taxa pré-fixada (perna 
passiva da Classe): 
Taxa Interna de Retorno Modelada (Dias 
Úteis 252). 
Spread sobre Taxa DI (perna 
ativa do Fundo): 
A ser cotada pela(s) Contraparte(s) de 
Derivativos. 
 
• a Gestora deverá  celebrar o swap de fluxo de caixa com a Contraparte de Derivativos 
Autorizada que atenda aos requisitos acima e apresente o melhor spread over Taxa DI; 
 
• as Operações de Derivativos deverão ser negociadas por e-mail, telefone ou alguma outra 
forma de comunicação aceita entre as partes, e formalizadas por meio dos seguintes 
procedimentos: 
 
(i) as partes  devem trocar e-mails descrevendo de forma completa a Operação de 
Derivativos, na mesma data de negociação da Operação de Derivativos; 
 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 191 ===
 
 
(ii) ainda em D+0 as  partes devem registrar a  Operação de Derivativos  na B3 ou em 
outra entidade autorizada pelo BACEN para registro de operações de derivativos de 
balcão; e 
 
(iii) em até 3 (três) Dias Úteis as partes devem celebrar confirmação da Operação de 
Derivativos, no âmbito do contrato global vigente. 
 
3. MONITORAMENTO DE EXPOSIÇÕES 
 
3.1. No último Dia Útil de cada mês a Gestora deverá monitorar a eficiência dos hedges de juros 
da carteira de investimentos da Classe. 
 
3.2. A Gestora deverá atualizar as situações dos Direitos Creditórios integrantes da carteira de 
investimentos da Classe, identificando particularmente casos de baixas e pré-pagamentos. 
 
3.3. A Gestora deverá determinar os Fluxos de Caixa Modelados, agregá-los, determinar a Taxa 
Interna de Retorno Modelada e a evolução de principal agregado, conforme procedimentos descritos 
na seção "2" acima. 
 
3.4. A Gestora deverá comparar os fluxos de caixa futuros modelados dos direitos creditórios 
com o fluxo de pagamentos dos swaps. Se a diferença entre eles for maior do que 10% (dez por 
cento) do fluxo futuro da posição de Direitos Creditórios, a posição de swap deverá ser ajustada. 
 
3.5. A Gestora deverá realizar uma nova operação de derivativos para proteção da carteira toda 
vez que o valor sem proteção dos Direitos Creditórios alcançar R$20.000.000,00 (vinte milhões de 
reais). 
  
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 192 ===
 
 
ANEXO XI  
TABELA DE PROVISÃO DE PERDAS PARA DEVEDORES DUVIDOSOS 
O presente Anexo  XI apresenta a metodologia de provisionamento de perda dos Direitos 
Creditórios. A metodologia de provisionamento é baseada em uma análise de migração histórica 
das CCB entre 7 (sete) diferentes categorias, conforme faixas de atraso a seguir: 
FAIXA Período em atraso Percentual de provisão 
A Atraso entre 0 e 30 dias 0,00% 
B Atraso entre 31 e 60 dias 3,00% 
C Atraso entre 61 e 90 dias 10,00% 
D Atraso entre 91 e 120 dias 30,00% 
E Atraso entre 121 e 150 dias 50,00% 
F Atraso entre 151 e 180 dias 80,00% 
G Atraso acima de 180 dias 100,00% 
 
Para fins de esclarecimento, a provisão para devedores duvidosos prevista acima atingirá todos os 
Direitos Creditórios Adquiridos (vencidos e a vencer) de cada CCB (efeito vagão restrito à respectiva 
CCB, não se estendendo ao contrato que a originou nem ao  respectivo Devedor). Neste sentido, 
caso exista inadimplência em determinada CCB, o provisionamento para devedores duvidosos 
(PDD) será calculado exclusivamente sobre tal CCB inadimplente, não recaindo sobre as demais 
CCB, ainda que decorrentes do mesmo contrato ou  mantidas pelo Devedor que se encontrem 
adimplentes ou dentro das faixas regulares de atraso. 
 
O cálculo da provisão de perdas para devedores duvidosos sobre cada CCB será equivalente ao 
produto (i) do Valor Presente dos Direitos Creditórios da respectiva CCB; e (ii) do percentual de 
provisão, conforme faixa de atraso da tabela acima e Período em At raso CCB (conforme abaixo 
definido) da respectiva CCB. 
 
Para fins de cálculo da provisão para devedores duvidosos de cada CCB, o “ Período em Atraso 
CCB” corresponderá à diferença positiva entre (i) a data base para cálculo da provisão; e (ii) a Data 
de Vencimento Efeito Vagão CCB (conforme abaixo definida). 
 
A “Data de Vencimento Efeito Vagão CCB” corresponderá à data de pagamento da última Parcela 
Materialmente Paga da respectiva CCB , ainda que remanesçam parcelas anteriores em aberto 
(saldo remanescente). Caso a respectiva CCB não possua nenhuma Parcela Materialmente Paga, 
será considerada a data de vencimento da parcela mais antiga em aberto da respectiva CCB. 
 
Considera-se “Parcela Materialmente Paga ” aquela parcela (i) cujo valor efetivamente recebido 
pelo Fundo corresponda a, no mínimo, ao Percentual Mínimo de Pagamento aplicável, incidente 
sobre o respectivo valor nominal originalmente devido; e (ii) cujo pagamento tenha sido realizado 
de forma ordinário, isto é, por meio da Consignação. 
 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 193 ===
 
 
Para os fins deste Anexo, o “ Percentual Mínimo de Pagamento ” será equivalente a 100% (cem 
por cento) e poderá ser revisto pel a Administradora, a seu exclusivo critério, mediante estudos 
técnicos realizados, sem necessidade de deliberação em Assembleia de Cotistas. 
  
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 194 ===
 
 
ANEXO XII 
PÚBLICO ALVO ELEGÍVEL 
MILITARES ATIVOS 
PREC CAT IND SITUAÇÃO 
2 1 1 CARREIRA 
4 1 1 CARREIRA 
10 1 1 CARREIRA 
12 1 1 CARREIRA 
14 1 1 CARREIRA 
22 1 1 CARREIRA 
23 1 1 CARREIRA 
24 1 1 CARREIRA 
25 1 1 CARREIRA 
26 1 1 CARREIRA 
30 1 1 CARREIRA 
33 1 1 CARREIRA 
34 1 1 CARREIRA 
36 1 1 CARREIRA 
40 1 1 CARREIRA 
60 1 1 CARREIRA 
    
MILITARES INATIVOS 
PREC CAT IND SITUAÇÃO 
96 2 1 RESERVA 
96 2 2 REFORMADO 
96 2 4 REFORMADO POR TEMPO DE SERVIÇO 
96 2 8 ANISTIADO POLÍTICO 
    
MILITARES PENSIONISTAS 
PREC CAT IND SITUAÇÃO 
98 6 1 CONCESSÕES JULGADAS 
98 6 2 CONCESSÕES REMETIDAS 
  
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1

=== PÁGINA 195 ===
 
 
ANEXO XIII 
PÚBLICO ALVO INELEGÍVEL 
MILITARES ATIVOS 
PREC CAT IND SITUAÇÃO 
30 1 2 TEMPORÁRIO 
34 1 2 TEMPORÁRIO 
34 1 3 TEMPORÁRIO 
35 1 2 TEMPORÁRIO 
35 1 3 TEMPORÁRIO 
41 1 3 TEMPORÁRIO 
43 1 2 TEMPORÁRIO 
    
MILITARES INATIVOS 
PREC CAT IND SITUAÇÃO 
96 2 3 REFORMADO POR DECISÃO JUDICIAL 
    
MILITARES PENSIONISTAS 
PREC CAT IND SITUAÇÃO 
98 6 4 CONCESSÕES JULGADAS ILEGAIS 
98 6 5 CONCESSÃO PENSÕES DE MINISTROS 
98 6 6 CONCESSÃO PENSÕES CARATER ALIMENT 
98 6 7 CONCESSÃO PENSÃO MIL. CIVIL NIVEL SUP 
98 6 8 CONCESSÃO ANISTIADOS POLÍTICOS 
 
Docusign Envelope ID: 1AA738E2-145A-8EB5-83C2-DE41FA0FE9F1